סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 601 מתוך 775
<<
597
598
599
600
[601]
602
603
604
605
>>
מפוריה לר.סירין על השביל
תאריך: 07/04/2013
מעין פוריה למושבה כנרת הרבה דל קרניים,חוטמית הגליל,עולש, ירוקת החמור,דלעת נחש,חבלבל השיח,גדילן, ברקן,חוח עקוד,
מעין פטל לר.סירין:חוטמית זיפנית,שרעול,מרוה ריחנית, מרות יהודה, בלוטה גלונית, אזוב, צמרנית הסלעים,עכוב מעט עכנאי ופרטים גדולים במיוחד של בוצין הגליל.
פנינה פרנקל
מסיל עסניה-רמה"ג
תאריך: 04/04/2013
חודיים מנוצים,נורית קושטא,צנון פגיוני,ומרבדי נורית המים פורחים במסיל, כמו כן נצפו פרטים של זנב שועל ביצתי, ונענת המים לפני פריחה
דיווח
תאריך: 03/04/2013
אפרת, 30.3.13 רכפה לבנה, רכפה צהובה, סחלב שלש שניים.
כביש המנהרות, 3.4.13 לוע ארי סיצילי
נס הרים, 3.4.13 בן חצב יקינטוני, שנק החורש
רבקה כהן
למי שלא הספיקה החסה בפסח
תאריך: 02/04/2013
מספר פרטים של חסה כחולת-פרחים פורחת ביער בן-שמן
קישור מצורף
ארנין ההרים
תאריך: 02/04/2013
פורח בגן הבוטני בגעש
פריחת שום הגליל
תאריך: 02/04/2013
פורח בשולי שביל הפיסגה במירון, בתחילת המסלול משני צידיו, עשרות פרטים
קישור מצורף
פריחה בנחל המעפילים
תאריך: 31/03/2013
בשבילי נחל המעפילים ניתן לראות פריחה בשלל צבעים:בן חצב ינקנתוני,סייפן התבואה,לוטם שעיר בפריחה וורודה ופריחה סגלגלה של המרווה המשושלשת.
חזי שבתאי 30.3.2013
חזי שבתאי
פריחת בן -חצב יקינתוני
תאריך: 31/03/2013
מאות עמודי פריחה כחולים במסלול הבניאס באזור משניר לכיוון שאר-ישוב, (שביל אדום לבן) אין תשלום עבור כניסה ואין עומס - מומלץ- חג שמח
קישור מצורף
אדמוניות בהר הילל
תאריך: 30/03/2013
החלה פריחת אדמוניות השנה מוקדם מתאריך 27למרץ. ראינו שני פרחים ראשונים בשביל השחור.
שאול רביד
פעמונית משוננת דרומית לתל  צף מאת דוד פורת
תאריך: 30/03/2013
28.03.13   במרחב שבין צמד המסילים חו'ר א – צפו'ח  וחו'ר א – דרע'ה מעט דרומית לתל צף דרום  מזרח עמק בית שאן פריחות מרשימות של:  פעמונית  משוננת  -  עשרות פרטים פורחים בסבך אוכלוסייה של קנה דוקרני (הצורה נמוכת הקומה וקצרת העלים עם קצוות "חבל על הזמן"  בדוקרניותם),   מעוג נקוד,   עדעד המדבר (אוכלוסיות "לבנות") שנראה כעת פורח גם בבקעת כנרות/נהריים וחבלבל כפני אשר למרגלות תל שחרית יוצר מרבד  ארוג  נהדר בצפיפות רבה,  רקמתו שזורה רבבות פרחים צמודים זה לזה.  דוד פורת אפיקים
דוד פורת
<<
597
598
599
600
[601]
602
603
604
605
>>