סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 690 מתוך 775
<<
686
687
688
689
[690]
691
692
693
694
>>
פריחה בגן הבוטני באונב תל-אביב
תאריך: 27/04/2011
בסיור שנערך לרגל השקת הספר האדום נצפו פרחים רבים בינהם:
טופח קסיוס, לוענית יריחו, המוני סחלב קדוש בשיא פריחה , צלצל החומות ועוד ועוד- כדאי לבקר בגן.
משטחים של פיגם מצוי
תאריך: 27/04/2011
פורחים ליד ראש הנקרה באזור הרכבל
קישור מצורף
הצמח החדש שנמצא בנתניה
תאריך: 27/04/2011
עלה לאתר צמח השדה - ממשפחת הפעמוניתיים
קישור מצורף
פריחת נפית כפופה
תאריך: 27/04/2011
פורחת בשפע באזור יער בן שמן וסביב מושב גמזו
קישור מצורף
פריחה בשמורת לימן
תאריך: 26/04/2011
נמצא בפריחה במקום: בוצין אופקי, אזוביון דגול, ציפורנית צרפתית, פעמונית גפורה, תלתן דן-גווני, חסה כחולת פרחים ועוד
מיכאל בועז
פסח בכרמל
תאריך: 26/04/2011
נחל כלח-גלים: בוצין אופקי, אפון קיפח, קצח ריסני, שלחופן קרומי, פעמונית קטנה,קיפחת וכוכבנית, סגולית חרמשית, יערה איטלקית, סלסילת הכרמל,
במחצבת חרייבה ועוד מקומות: דבורנית הדבורה, דבורנית גדולה, דבורנית דינסמור, שפתן מצוי ,היפוכריס נדיר, ערבז דק-פרחים, מרגנית השדה-בכתום ועוד רבים
פריחת בוציץ
תאריך: 26/04/2011
בוציצים סוככניים בבריכת יער, גן לאומי פארק השרון
בני חצב יקינטוניים בכרמל מתנוססים
תאריך: 25/04/2011
בין שיחי הלוטם הורודים וליבם זהב, המרוות הפורחות, הפשתה המורידה, הדרדרים הכחולים ועוד ועוד, מתנוססים ברמה (בין אוניברסיטת חיפה לעוספייה, )בצידי הדרך עמודיהם המכחילים בכוכביהם בני החצב היקיטוני. הכרמל פורח וזורח לכבוד האביב והפסח השמח...  כמובן, גם ורד הקציר כפי שכינה אותו בצדק נוגה הראובני, או החוטמית הזיפנית בשמה הפחות רומנטי אך ה"מדעי", בהמוני קבוצות מוורידים ברמתם ובתוך הקמה גם סייפני הקמה.
אדמונית החורש בהר הלל
תאריך: 25/04/2011
אתמול 24.4.11 היינו בהר הלל. ראינו 9 אדמוניות בפריחה ועוד כמה ניצנים.
בנוסף ראינו 5 מיני סחלבים: סחלבן החורש, סחלב הגליל, מאות פריטים של סחלב אנטולי, סחלב שלוש השיניים וסחלב פרפרני.
עדיין פורחות שם רקפות ומספר נוריות וגם לוף ארץ ישראלי וכמובן פרגים.
בנוסף פורחים שם עוד המון פרחים נוספים - המקום מדהים ביופיו.
קישור מצורף
חולות Sea & Sun צפון תל-אביב 24.04.11
תאריך: 24/04/2011
החולות שבין מתחם Sea & Sun לחוף תל-ברוך בצפון תל-אביב הם שריד אחרון לחולות הזהב של העיר העברית הראשונה, וגם הם הופכים קרבן לגנבי חול מזדמנים ול"מחרקים" ברכבי שטח למיניהם. בכ"ז יש עדיין מה לראות. בחולות הנודדים פרחו:
גזרנית החוף, עלקת חרוקה, נר-הלילה החופי, דקזנב מכונף, ניסנית שיכנית, אספסת החוף, לוטוס מכסיף, עכנאי שרוע, סביון יפו, חורשף צהוב, דו-פרק חופי, תמריר מרוקני, גומא הקרקפת, חבלבל החוף, תלתן ארץ-ישראלי, מרסיה יפהפיה (עדיין), מקור-חסידה מפוצל, פרג אגסי ובחולות המיוצבים גם פרסיון גדול. חג שמח.
ליאורה קרת
<<
686
687
688
689
[690]
691
692
693
694
>>