סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 188 מתוך 775
<<
184
185
186
187
[188]
189
190
191
192
>>
אירוס השומרון
תאריך: 01/04/2021
פריחה יפה והתחלות פריחה ליד צומת כביש אלון / 505.
מיקום מדויק באתר מסלולים וכן בעמוד ענן.
משפחת טלר
31.3.2021 גינת האחו הפורח באר יעקב
תאריך: 31/03/2021
אַלְמָוֶת הַכֶּסֶף, אַלְקַנַּת הַצַּבָּעִים, אָפוּן קִפֵּחַ, אַסְפֶּסֶת מְצוּיָה, בִּקְיָה שְׂעִירָה, בּוּצִין מְפּוֹרַץ (מתחיל להעלות עמוד תפרחת), בֶּן חָצָב יַקִּנְתּוֹנַי, גְּדִילָן מָצוּי (פרח בודד), גֵּרַנְיוֹן רַךְ, דְּמוּמִית קְטַנַּת-פְּרִי (סוף הפריחה), דַּרְדַּר הַקּוּרִים (על סף פריחה), זִיף נוֹצָה, זְנַב אַרְנֶבֶת בֵּצָּנִי, זַעֲזוּעִית גְּדוֹלָה (צמח בודד), חָטְמִית זִיפָנִית, חֻמְעַת הָאֲוִירוֹן, חֻמְעַת רֹאשׁ הַסּוּס, חַמְצִיץ נָטוּי, חַרְצִית דְּבִיקָה (פרחים בודדים), חַרְצִית עֲטוּרָה, טוֹפַח גָּדוֹל, כִּלְיָנִית מְצוּיָה, לַחֵךְ מָצוּי, לֹטֶם שָׂעִיר, לְשׁוֹן פַּר מְגֻבֶּבֶת, מָעוֹג כְּרֵתִי, מְצִלּוֹת הַחוֹף, מְצִּילוֹת מְצֻיָּצוֹת (סוף הפריחה), מַקּוֹר חֲסִידָה מָצוּי, מַקּוֹר חֲסִידָה תֵּל אֲבִיבִי (רק בשעות הבוקר המוקדמות), מַרְגָּנִית הַשָּׂדֶה/ עֵין הַתְּכֵלֶת, מַרְוַות יְהוּדָה (פרח בודד), מַרְוַת יְרוּשָׁלַיִם (פרח בודד), מְרוֹר הַגִּנּוֹת, מַרְקוּלִית מְצוּיָה, מִשְׁעֶרֶת זְהֻבָּה, נִיסָנִית דּוּ-קַרְנִית, סַבְיוֹן אֲבִיבִי, סִרְפַּד הַכַּדּוּרִים, סִרְפַּד קְרוּמִי, נִירִית הַקָּמָה, עִירִית נְבוּבָה (פרחים אחרונים), עִירִית צָרַת עָלִים (פרחים אחרונים), עַכְנָאי שָׂרוּעַ, עַדְעַד כָּחֹל, עַלֶּקֶת מוּטֵל, עֶשְׁנָן מְטַפֵּס, פַּעֲמוֹנִית קִפַּחַת (על סף פריחה), פִּשְׁתָּנִית יָפוֹ (פרחים בודדים), פִּשְׁתָּה שְׂעִירָה, פׇּרׇג נָחוּת, פַּרְסָה רַבַּת תַּרְמִילִים, צְנוֹן מָצוּי, צִפָּרְנִית מְגֻוֶּנֶת, צִפָּרְנִית אֶרֶץ יִשְׂרְאֵלִית, צִפָּרְנִית צָרְפָתִית, צִפָּרְנִית קִפַּחַת, קָחוׇן פְּלִישָׁתִי, קָחוׇן הַחוֹף, שִׁבֹּלֶת שׁוּעָל, שַׁבְרָק מְשֻׁנָּן, שַׁבְרָק דָּבִיק, שׁוּם מְשֻׁלָּשׁ (סוף פריחה), שׁוּם קָצָר, שׁוּם תֵּל אֲבִיבִי (סוף הפריחה), שִׁבֹּלֶת שׁוּעָל, תָּגִית מְצוּיָה, תֻּדְרָה, תֻּרְמוֹס אֶרֶצְיִשְׂרְאֵלִי, תֻּרְמוֹס צָהֹב, תֻּרְמוֹס שָׂעִיר, תִּלְתַּן דּוּ-גּוֹנִי, תִּלְתַּן הָאַרְגָּמָן (בשלבי סיום), תִּלְתַּן הָפוּךְ, תִּלְתַּן הַקֶּצֶף, תִּלְתַּן חַקְלָאִי, תִּלְתַּן לָבִיד, תִּלְתַּן פְּלִשְׁתִּי, תִּלְתַּן תָּרִיסָנִי
מירי דהאן
גם דמסון כוכבני מככב כעת בגולן
תאריך: 31/03/2021
בהמשך לדווח פסח תשפ"א 28.03.21  במיצר דרום הגולן  על מרווה מנוצה, עלקת ארץ ישראל וחבלבל שעיר,  אירוס הגלבע שחום – מרשימים מאד ריכוזי הדמסון הכוכבני בכל שלביו למרות שהשלוליות שם יבשו. המשך אביב פורח לכל.  נחמה,יהל טל, דוד פורת אפיקים
דוד פורת
אירוס הדור
תאריך: 31/03/2021
אירוס הדור פריט בודד ניצפה באיילת השחר . מול תל חצור
.
המון סחלבים בנחל דישון ליד קבר ישעייה
AVI SHOPINSKI
מרווה מנוצה עלקת אי חבלבל שעיר בגולן
תאריך: 30/03/2021
פסח תשפא 29.03.21  פורחים בין השאר במיצר דרום הגולן  מרווה מנוצה חשוב לעדכן מפות תפוצה  היא מתבססת בגולן מזה שנים אחדות   עלקת ארץ ישראל וחבלבל שעיר. כמובן אירוס הגלבע שחום באתריו המסורתיים בדרום מערב הגולן עם ריכוזי תפוצה חדשים שם. המשך אביב פורח לכל.  דוד פורת אפיקים
דוד פורת
פריחה מול חירבת מזין  בצד ים המלח
תאריך: 30/03/2021
סוף פריחה ובכל זאת עדיין פורחים; צמרורה אפריקאית, מרווה מצרית, פשתנית ססגונית, אבוטילון השיח, ישימונית ?  (תפרחת לבנה..) ריסן דק, פרעושית, ריכפת ים המלח, פגוניה, אהל מצוי, עוקץ עקרב ים המלח, חיעד קנרי, קדד הסיף בשלב הפרי, עדעד המדבר, חומעה ורודה,  קחוון ים המלח  ועוד .
חג שמח ומועדים לשמחה
בשמןרת איריס ירוחם
תאריך: 30/03/2021
אין פריחה!!! לא איריס ירוחם וכמעט גם לא צמחים חד שנתיים , בגלל מיעוט הגשם . חג שמח
פריחה מרובה בטיול מנס הרים לחורבת עיתאב
תאריך: 30/03/2021
סחלב פרפרני, סחלב משולש, פעמוניות קיפחת, בן חצב יקינתון, דרדר כחול- נדיר!!, מרווה ירושלים, מרווה משולשת, אגס סורי, אולי: פרגית צהובה, ועוד המון (לא זיהיתי את הכל). כל זאת בטיול מחניון נס הרים, במסלול המסומן אדום, עליתי לשחור, וירדתי לכיוון עין חוד, וחזור באדום לחניון. הפרגית הצהובה (אולי) נמצא מחוץ למסלול! כשמגיעים לקיר אבן הבנוי בשטח (למעלה בהר) רק מתחילים לרדת ומצד שמאל נמצאים כמה פריטים בקבוצה. הדרדר הכחול בהמשך השביל! נמצאורק 2-3 פריטים.
יואל רובין
קישור מצורף
פריחות בנאות קדומים
תאריך: 29/03/2021
מרווה משולשת, נורית אסיה, דונגית אי, ציפורנית חדת שיניים, לוטם מרווני, קידה שעירה, כליל החורש, רקפות, יערה איטלקית ועוד רבים אחרים
אדמונית החורש בהר הלל
תאריך: 28/03/2021
עדיין אין פריחה . יש כבר ניצנים . אבל פורחים שם סחלבים ועוד
<<
184
185
186
187
[188]
189
190
191
192
>>