סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 454 מתוך 775
<<
450
451
452
453
[454]
455
456
457
458
>>
חבצלת הנגב
תאריך: 07/09/2016
פורחת ליד ממשית
קישור מצורף
פריחה המונית של  חצבים
תאריך: 06/09/2016
הררים של חצבים , אלפים... פורחים בתל יודפת , ובתל דור
קישור מצורף
פריחת חצבים
תאריך: 04/09/2016
באזור מושב גמזו ו(בכניס הלמושב וגם באזור הכרמים, ביער בן-שמן פריחה יפה של חצבים
קישור מצורף
חצבים בסמוך למצפה צרעה
תאריך: 02/09/2016
ריכוזי חצבים בשיא הפריחה מתחת למצפה צרעה ובעליה לדרך נוף צרעה.
קישור מצורף
מספר מיני הצמחים הגדלים על פני כדור-הארץ
תאריך: 01/09/2016
צמחי היבשה - 403,911 מינים
מהם, צמחי רקמת ההובלה - 383,671 מינים
מהם, צמחי הזרעים - 370,492 מינים
מהם, צמחי הפרחים - 369,434 מינים
קישור מצורף
פריחת חבצלת קטנת פרחים
תאריך: 01/09/2016
בנחל חזורי
פריחת כופר בנאות קדומים
תאריך: 01/09/2016
המסלול הכחול בגינת הצבעים
סיתוונית הקליפות
תאריך: 01/09/2016
החלה לפרוח בהר הנגב
קישור מצורף
חצבים בפארק עין חמד
תאריך: 29/08/2016
פריחת חצבים יפה בפארק הלאומי עין חמד. כניסה בתשלום
ברק
קישור מצורף
סיור פרחים עין אפק מלחת הנעמן ונחל אלכסנדר
תאריך: 28/08/2016
רשימת פרחים במסלול   תאריך: 26 אוגוסט 2016
מסלול: עין אפק – מלחת הנעמן – נחל אלכסנדר.
משתתפים: אלי ליבנה – ELV, אורי שטיין,  דרור בר ניר, זלמן באומל, אסתר אייזנרייך.
עין אפק:  עדעד הגליל / היוני, לחך הודי, לחך המלחות, אחיגומא משחיר, פשתת החוף, נמפאה תכולה, סם כלב מזרחי, תולענית דוקרנית, מדחול דוקרני, סיסנית הביצות, סמר ימי,  כף צפרדע איזמלנית, פרע משולשל, גומא ארוך.
עין נמפית, בריכת מגדלית הנחלים, תעלת הנעמן :  לוטוס צר עלים, כף זאב אירופית, שנית גדולה, בן טיון בשרני, יצהרון מכסיף, דבשה לבנה, לחך גדול, ורבנה רפואית, פלגית שיחנית, סוף מצוי,  סם כלב מזרחי, לפופית החיצים, ליפיה זוחלת, קן צרעות פילכיות.
ערוץ הנעמן הישן :  מלחית הבורית,  יבלית מצויה, ערבז משובל, דורה רותמית .
קרית אתא :  ססבניה מצרית.
מלחת הנעמן :  עוקץ עקרב בשרני, שרשר שיחני, שרשר רב שנתי, אוכם ארץ ישראלי.
חוף חצרות יסף: חלבלוב שרוע, ארכובית החוף, קריתמון ימי, מלחית אשלגנית.
שפך נחל אלכסנדר:  סוף הקרין, חבצלת החוף, חצב מצוי, אהל גבישי, אמברוסיה מכונסת, עדעד הגליל , עדעד הביצות.
https://www.facebook.com/groups/botanicalovers
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
<<
450
451
452
453
[454]
455
456
457
458
>>