סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 358 מתוך 775
<<
354
355
356
357
[358]
359
360
361
362
>>
ישרש
תאריך: 17/03/2018
לאחר הפניה למושב ישרש מכביש 40, יש פניה ימינה לשביל עפר. מחנים את הרכב ומטיילים בשדה
עידו מגן
עריוני צהוב במחנה עמוס
תאריך: 17/03/2018
קבוצת עריוני צהוב בקצה כביש הכניסה בצמוד לגדר המנחת
נעמי
אירוס הגלבוע בכניסה למעלה גלבוע
תאריך: 16/03/2018
היום אחרי צעדת הגלבוע האירוסים היחידים שנמצאו במלוא תפארתם היו בגינת הכניסה למעלה גלבוע.
הפרחים האחרים בהמונים ברוב ההר: קחוון.פשתה.תלתן ארגמני.רקפות.נצ החלב.מרוות.אירוס אחר הצהרים מקור החסידה.מעוג.כלך.נוריות.דמומיות.חרדלים.
neomi izhar
נחל קטלב
תאריך: 16/03/2018
שפע פריחה: נוריות, צבעונים, רקפות, אירוס אחה"צ, סחלב הגליל, סחלב פרפרני, סחלב שלוש השיניים, בן-חצב יקינתוני, דרדר כחול, תלתן, לוטם מרווני ולוטם שעיר
עידו מגן
פריחה בגלבוע
תאריך: 14/03/2018
הגלבוע בפריחה .פרחי האביב,פישטה.עין התכלת, לשון הפר,נץ החלב ועוד הרבה פרחי העונה,אירס הגלבוע במלא תפארתו בכמויות גדולות באיזור מלכי שוע,ניתן להגיע ברכב פרטי.
יותם רונן
אירוס נצרתי בהר יונה.
תאריך: 14/03/2018
הפרחים בשיא פריחתם.
צבעונים פורחים מצפון לברכת המים.
חיים פילון
אירוס הגולן פורח בכמה קבוצות בצומת המפלים
תאריך: 13/03/2018
בצומת המפלים פורחים יפה כמה קבוצות מפוזרות בשטח של אירוס הגולן.יש עדיין כמה קבוצות שיפרחו בתוך כמה ימים.לחפש בשטח ולמצוא
מ.נגב
אירוס הגולן באבו מרזוק פורח
תאריך: 13/03/2018
אירוס הגולן פורח יפה בקבוצה די גדולה על קבר אבו מרזוק בגולן.עדיין לא השיא.כנראה עוד כמה ימים
מ. נגב
פריחה באחו בנימינה
תאריך: 13/03/2018
תודה לאביטל מבנימינה. סחלב הביצות, , פשתה צרת עלים, כריך?, יינית חרוזה, תלתן הפוך, מיני לוטוס
קישור מצורף
פריחה בדרך למלון יערות הכרמל
תאריך: 13/03/2018
ועד לסיבוב הסחלבים...שום משולש ושום שעיר, חבלבל סורי, סייפן התבואה, נורית אסיה -סוף פריחה, פשתה שעירה, מסרק מזרחי, מרווה משולשת,  פרטים רבים, מרוות ירושלים בפריחה יפה, פעמונית קיפחת, לוטם מרווני ולוטם שעיר, כרמלית נאה,
סחלבים: סחלב הגליל, סחלבן החורש, דבורנית נאה.
ופיגם בכמויות רבות.
סחלבן החורש ,
קישור מצורף
<<
354
355
356
357
[358]
359
360
361
362
>>