סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 586 מתוך 775
<<
582
583
584
585
[586]
587
588
589
590
>>
נרקיסים
תאריך: 31/10/2013
נרקיסים פורחים בכניסה להדסה הר הצופים
דור גולדנברג
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 30/10/2013
פורחים : בן חצב סתווי , חלמונית גדולה , כרכום נאה + דמשקאי + חרמוני , סתוונית בכירה + ירושלים + התשבץ , נרקיס סתווי ,אחילוף החורן , עדעד מאובק + הביצות , פרע ריחני ועוד .
גן בוטני , אילן טל , 0528254968
אקליפטה  (אל ציצית) לבנה גם בצפון שומרון
תאריך: 30/10/2013
אקליפטה  (אל ציצית) לבנה גם בצפון שומרון
27.09.13  פגישה ראשונה שלי עם אקליפטה לבנה: תעלת מים/מסיל המקשר נחלי עדה  ומשמרות  בגבול רמת מנשה (דרום מזרח) ושומרון (צפון מערב) – 1 פרט  בוריאביליות פנולוגית מרשימה: ניצני פריחה, קרקפות בשלות , פרחים  בשיאם,  קרקפות  טרם פיזור ולאחר פיזור זרעים.  תודות ליותם ציפר-ברגר  על הההגדרה ולהגר לשנר ושמעון כהן סיון על הסיוע. כדאי לעדכן מפת תפוצה. דוד פורת אפיקים
דוד פורת
עוד חלמוניות ורקפות
תאריך: 29/10/2013
חלמוניות ראשונות פורחות בנחל ראש פינה. לפריחה שופעת חכו עוד שבועיים. עוד פרחו בואדי- עופרית אירופית, ציפורנית מצוירת, קיטה רותמית, חורשף מצויץ, צלף קוצני, שברק דביק, שברק קוצני. רקפות ללא עלים בהר עקביא. עוד בהר עקביא- כתלה חריפה, גלונית הסלעים, עלים של עירית גדולה, מרווה ריחנית, ברזילון, אזוב, געדה מצויה.
עירית
הנרקיסים כבר כאן ! מצוק הארבעים , הר הכרמל
תאריך: 28/10/2013
הנרקיסים כבר כאן! פריטים בודדים של נרקיסים נראו אתמול במצוק הארבעים שבכרמל. כמה בניצנים מפותחים מאוד וכמה בודדים כבר בפריחה.
הפריחה צפויה להתחיל בצורה מאסיבית יותר רק בעוד שבועיים להערכתי.
-סתוונית היורה : מקשטת את חריצי הסלעים במצוק . הפריחה בהתחלתה במצוק ואילו בחורשה עצמה החלו להופיע רק ניצנים . גושי פריחה יפיפיים !
- בן - חצב סתווי : התחלות פריחה והמון ניצנים בחורשה ובמצוק. מעטרים בסגול עדין (נסו למצוא את הפרטים הלבקנים!! ) את המצוק.
שווה להגיע! מסלול מדהים עם פריחת סתיו עשירה.
בנוסף, תזכו לראות את הלבלובים הראשונים של הגיאופיטים על המצוק -רקפות, בן-חצב יקינתוני, עיריות ועיריוני צהוב.
עידן גולדווסר
פריחה ברמת הנדיב
תאריך: 28/10/2013
תיקון
עשרות פרטים של בן חצב סתווני
באזור רמת הנדיב
נרקיס סתווי
תאריך: 27/10/2013
פורח במסלעה בגעש
חלמוניות ורקפות
תאריך: 26/10/2013
חלמוניות גדולות ראשונות בנחל מחניים. במצוקי דלתון רקפות בלי עלים, עלים בלי רקפות וגם רקפות עם עלים.
עירית
עמק המצלבה - ירושלים
תאריך: 26/10/2013
סתווניות ירושלים, בן חצב סתווני, כתלה חריפה, ארכובית שבטבטית, טיון דביק, שומר פשוט, עכנאי
דרור בר-ניר
קישור מצורף
החלה פריחת חלמוניות במעלה רחבעם
תאריך: 26/10/2013
jחלמוניות ראשונות פורחות בוואדי. - ממש בודדות .
מלבדן: כתלה חריפה וציפורן נקוד.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
<<
582
583
584
585
[586]
587
588
589
590
>>