סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 658 מתוך 775
<<
654
655
656
657
[658]
659
660
661
662
>>
איריס הארגמן פורח
תאריך: 26/01/2012
בגבעות הכורכר נס ציונה פורח איריס הארגמן. כמה עשרות פרטים.
אלי ליבנה  - ELV
אלי ליבנה - ELV
איריס הארגמן פורח בנתניה
תאריך: 26/01/2012
אורי שטיין
פריחת כלניות בשוקדה
תאריך: 25/01/2012
יש כבר פריחה יפה מאוד גם בשוקדה. שווה להגיע כבר בסוף השבוע הזה או בסוף שבוע הבא.יש שביל חדש לחורשה : כ-400 מטר לפני הכניסה למושב שוקדה פנייה ימינה שביל כורכר בצמוד לגדר המושב (מבחוץ).השביל מוביל עד לחורשה.בואו בשלום.
היום- 25.1.12 בארבל
תאריך: 25/01/2012
בטיול עם קבוצת המטיילים של מייק, שיא של פריחת היקינתונים. עלינו מואדי חמאם וכבר בתחילת העלייה היו אחדים והכמות גדלה ככל שהתקרבנו לקו הגובה של המצודה. עוד פרחו: עירית גדולה, כדן סגול, זהבית, עריוני ראשון, כוכביות, כרמלית נאה, צפורנית מצרית, ציפורנית מצוירת, צפורני חתול, סביונים, כלניות, מציץ סורי, שכרון זהוב, ורוניקה מבריקה, מרקולית, שקד, קידה שעירה, ולריאנה איטלקית, קדד גדול פרי במקום הקבוע ליד הסרקופג... כנראה שכחתי אחדים וזוהי רק ההתחלה של פריחת חורף נפלאה ושופעת.
עירית
קישור מצורף
חוף עתלית וחורבת קרתא
תאריך: 25/01/2012
בגבעת קרתא פורחים: כלנית מצויה , רקפת מצויה, סביון אביבי, פרסיון גדול, לחך מצוי, זהבית השלוחות, מרווה מצויה, ציפורני-חתול מצויות, דבקה זיפנית, אלמוות הכסף, לופית מצויה, לשון הפר המצרית, מחרוזת קשתית, ילקוט הרועים, איריס א"י,
בחוף עתלית: עשנן צפוף, עכנאי שרוע, דו-פרק חופי,  ציפורנית בשרנית, סביון יפו, לוטוס מכסיף, אספסת הים, חלבלוב הים, עוד כלניות וסביון אביבי, נר הלילה החופי, טיונית החולות.
פריחה מדהימה של כלניות בצפון
תאריך: 23/01/2012
פריחה מרשימה של כלניות ליד מנחת מגידו
קישור מצורף
איך תדעו איזה איריס פורח?
תאריך: 23/01/2012
האפליקציה החדשה : מגדיר צמחים שתהיה אצלכם בסמרטפון - תסייע לכם.
אין צורך לצאת עם מגדי רצמחים לשטח . הורידו את האפליקציה מהחנות (הכתובת בקישור)
קישור מצורף
איריס הארגמן החל לפרוח ! 21/1/12
תאריך: 23/01/2012
בצעדת הנרקיסים שהתקיימה בשבת האחרונה (21/1/12) במערות אפקה ובעמק הנרקיסים באזור צפון תל אביב נראו הפריחות הבאות:
במערות אפקה פרחו מאות כלניות,עשרות איריסים ארץ ישראלים ופרט בכור ומדהים של איריס הארגמן! עוד המון ניצנים בדרך
בעמק הנרקיסים פריחתם של הנרקיסים לקראת הסוף.
שווה לבקר
עידן גולדווסר
קרני חיטין ועוד
תאריך: 22/01/2012
בסיור לקרני חיטין ועוד ראינו יקינתון מזרחי, דודא רפואי,  לוענית גדולה, נץ חלב איזמלני, חד שפה מצוי, כרמלית נאה וצנון פגיוני.
בעליה לסוסיתא
בצלציה ארץ ישראלית, בן חרדל מצוי, שלח ספרדי, עכנאי יהודה, חרדל מצוי, שקד קטן עלים.
ברכס חזיקה
איריס הלבנון, רקפת יונית.
ולקינוח בכרמל, אכסף מבריק.
בסיור השתתפו, ירון וול, אורי שטיין, אורון יעקב ואלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
רקפות בטל-שחר
תאריך: 22/01/2012
היינו בשבת בטל שחר ויש שם פריחה יפה של רקפות.
<<
654
655
656
657
[658]
659
660
661
662
>>