סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 649 מתוך 775
<<
645
646
647
648
[649]
650
651
652
653
>>
מרבדים של שלח הערבות בדרך אלון
תאריך: 10/03/2012
ספר המדבר עטוף בפרווה לילכית של שלח הערבות,מכפר אדומים צפונה לאורך דרך אלון עד מצפה חגית.
אני מצרפת את הקישור התקין.
סאקרה
קישור מצורף
יער ראש-העין 9.03.12
תאריך: 09/03/2012
ביער ראש-העין הפריחה חוגגת. מיד בכניסה - פשתה שעירה, מקור-חסידה גדול, קידה שעירה. בהמשך - בשביל הפריחה ובסביבתו - מסרק מזרחי, ביקיה ארץ-ישראלית,תלתן תריסני, פרסיון גדול, רקפת מצויה (מרבדים), כלנית מצויה (הגל הלבן הסתיים וכעת תורו של הגל האדום), קחוון מצוי, לוטמית ערבית, שעורת התבור, שעורת הבולבוסין, דבורנית דינסמור, צהרון מצוי, שום משולש, בן-חצב יקינטוני, עירית גדולה, גרניון הארגמן, לוטם שעיר.
לשמירה על הצומח ביער הזה יש שכר: המון פרטים של צבעוני ההרים, נורית אסיה וסחלב פרפרני מפוזרים בתוך מרבדי הרקפות. חגיגה ללב ולעיניים.
ליאורה קרת
מרבדי פריחה בנחל הבשור
תאריך: 09/03/2012
מרבדי פריחה צבעוניים מכסים את הבתרונות בדרך הבשור.
הורוד של המנתור והשלח ,הצהוב של הסביונים,הכתום של ציפורני החתול והלבן של הטוריים.
פשוט חגיגה!
סאקרה
קישור מצורף
מרבדי פריחה 1
תאריך: 09/03/2012
מרבדי פריחה נפלאים של שלח הערבות,בסגול לילכי  בכביש אלון מכפר אדומים בואכה מצפה חגית.
סאקרה
קישור מצורף
פריחת איריס שחום
תאריך: 08/03/2012
1 .בנסיעה צפונה מבאר שבע בין מחלף עוקף ב"ש לבין מחלף להבים בצד הכביש ובשולי חורשות קק"ל נראים האירוסים הראשונים יותר מדויק מהצד המערבי של הכביש ישנה חורבה.
2. מחלף להבים מזרחה על הגבעה מעבר למסילת הברזל ישנם קבוצות של אירוסים מהנגב עד השחום .
מוטי בלושטיין
קישור מצורף
הפריחה בכרמל ממשיכה
תאריך: 08/03/2012
לפני בית אורן, בשטח המשיק לחורשות הערומות השרופות , משטחי פריחות של כרמליות מוורידות, כלניות, נוריות, רקפות, קידות, לטמים (החלה פריחתם הוורודה והלבנה), עיריות, גם צבעוני ההרים מתנשאים עם גביעיהם האדומים הגדולים,  גם סחלבים (פרפרניים או שקיקיים), ואפילו דבורנית בראשית צמיחתה ופריחתה, ומרבדי מרגניות השדה מכחילות, ועוד ועוד. עם הראות הטובה, הנוף של השמים הכחולים מעל וההרים ומתחתם הים עם ריח הפריחות והצבעוניות - חגיגה לחושים ותענוג ללב ולנשמה...
אורית
פריחה בתל סכה
תאריך: 07/03/2012
תורמוס ההרים בשיא, עירית גדולה, שום משולש, גרגרנית בירותית, ציפורנית מצרית, חרציות במרבדים, נץ-חלב, חרדל לבן, לוענית גדולה בכמויות גדולות, ומרבדים של תורמוס ההרים בשיא פריחה
תורמוס בכביש 6
תאריך: 06/03/2012
ב"ה
בעליה לכביש 6 במחלף בן שמן לכיוון דרום, שלושה מרבדים של תורמוס.
דוד אייגנר
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 05/03/2012
פורחים : עדעדית משובלת , חלוק שעיר , אפון קפח , אלקנת הגליל , שעמון מצולע , שכרון מרושת , אזוביון דגול ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
שמורת דור-הבונים (הדיווח מלפני שבוע)
תאריך: 05/03/2012
שפע צבעוני ההרים, התחלת נורית אסיה, כלנית מצויה, אלקנת הצבעים-שיא, מרגנית השדה, לשון-שור מגובבת, צהרון מצוי, עכנאי שרוע, מרסיה יפהפיה, דו-פרק חופי, מרווה מצויה, מחרוזת קשתית, אלמוות הכסף, לוטוס מכסיף, אספסת הים, סביון יפו, לוטם מרווני, קחוונית מצויה, שפתן מצוי, דבורנית דינסמור, סחלב פרפרני, גומא הקרקפות, מקור-חסידה גדול, חומעת ראש-הסוס, לחך בלוטי, מצילתיים מצויים, רב-פרי בשרני, עדעד כחול, זעזועית גדולה,  כתמה עבת-שורשים, מנתור החוף, בקיית הכלאיים, פרסיון גדול
<<
645
646
647
648
[649]
650
651
652
653
>>