סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 78 מתוך 775
<<
74
75
76
77
[78]
79
80
81
82
>>
הר איתן ירושלים
תאריך: 04/03/2023
4.3.23 הר איתן שביל כניסה עד הפסגה. והשביל הסובב. פריחת סחלבים רבה, סחלב אנטולי הרבה , סחלב גליל הרבה בעיקר לבנים, סחלב פרפרני תחילת פריחה, דבורנית צהובה הרבה, דבורנית דינסמור רק פרט אחד נראה. חלבלוב מגובשש, חיננית הבתה ,שרעול שעיר, משטחי כלניות. משטחי צהרון מצוי , משטחי רקפות. עירית גדולה, עץ אחד של כליל חורש כבר פורח. בדרך ליד עין כרם עדיין עצי שקדיות עמוסי פריחה.
חוה גליקשטיין
יער אילנות - מזרח
תאריך: 04/03/2023
פריחה נהדרת בחלק המזרחי של יער אילנות: שום תל אביב, לוטמית ערבית, קידה שעירה, תורמוס צר עלים, תורמוס ארץ-ישראלי, צבעוני ההרים, קחוון מצוי, לוטם מרווני, אלון התבור
כוכב יאיר יער הרקפות ומצפה האחים
תאריך: 04/03/2023
אלפי רקפות, סוף כלניות, סביונים , קוציץ סורי, חרדל שקדייה חיננית
עמית
שמורת טבע אלוני קדימה
תאריך: 04/03/2023
אירוסים כולל גינגים לקראת הסוף, מעט פרגים, שום , תורמוסים, חמציצים, חיננית
עמית
צבעונים
תאריך: 04/03/2023
צבעונים בשפע בגבעת העיזים בכרמל.גם פשתה שעירה, קידה שעירה, לוטם לבן
עירית אבישי צביאל
מרבדי פריחה בתל ערד
תאריך: 03/03/2023
בגן הלאומי תל ערד מרבד פריחה מרהיב של שלח הערבות. הפריחה מרהיבה במדרונות התל.
יש צמיחה של עלי אירוס הנגב אך אין עדיין פריחה.
דוד ח"צ
ארכובית צמירה
תאריך: 03/03/2023
פורחת ליד מאגר יקום באתר חדש שנמצא בשנה שעברה, ונמצא שוב
עמיר פז
שקדיות
תאריך: 02/03/2023
גליל עליות צפת מירון מאות שקדיות בשיא פריחתן
אליהו
למה תתחפשו השנה ? ללוף?
תאריך: 02/03/2023
גם צמחים מתחפשים, אבל לא רק בפורים.
ראו כתבה בקישור למטה
קישור מצורף
פריחה נקבית של צפצפת הפרט
תאריך: 01/03/2023
צפריר פינסקי האמיץ מקיבוץ אופקים , יצא בחירוף נפש לנחל חגל ומצא שצפצפת הפרת פורחת עכשיו בפריחה נקבית , ראו בקישור . לאמיצים בלבד
קישור מצורף
<<
74
75
76
77
[78]
79
80
81
82
>>