סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 482 מתוך 775
<<
478
479
480
481
[482]
483
484
485
486
>>
פריחות בהרי היודה
תאריך: 09/02/2016
נורית המים, ברוניקה לבנה , צחנן מבאיש ועוד ועוד - ראו בקישור
קישור מצורף
פריחה בכרמל
תאריך: 09/02/2016
בן חצב החורש פורח, דבורנית שחומה אחרי השיא, סחלב נקוד - פרט ראשון.
אכסף מבריק - תחילת פריחה
רומוליאה צידונית - סוף פריחה
כלניות ואיריס א"י - מעבר לשיא אך יש הרבה
ע נ נ ת
רמות מנשה
תאריך: 09/02/2016
דונגית א"י החלה לפרוח ברמות מנשה
כלניות בכל הצבעים, עיריות בשיא פריחה, עריוני מתחיל וגם תורמוס ההרים מתחיל
ע נ נ ת
צילומי פריחה
תאריך: 07/02/2016
שלום וערב טוב
ביום שישי (2\5) נסעתי עם גיסי למטעי הזיתים שזה קרוב ל ''השביל לגבעה '' ושם ראינו  עשנן מטפס , מרור הגינות ומסרק מזרחי ( שדה ענק ) ובדך חזרה נסענו דרך הכפר '' עיילבון '' בצד ימין של הכביש שיירה של שיחי קידה שעירה וממש בצד שני של   הכביש עומדת לה שקדייה פורחת.
זה עתה שלחתי  צילומי פריחה בבקשה האם אפשר לפרסם אותן
תודה
נביל סלים אבושקארה
תחילת העונה ביער מטע
תאריך: 07/02/2016
ביער מטע - די תחילת הפריחה.
באזור שביל הקיסר יש פריחה יפה של מורכבים צהובים (ניסנית דו קרנית, סביונים וצפורני חתול) מנוקדת בשלל כלניות אדומות; בחורש - בעיקר רקפות, סוף של זלזלת וחיננית, פה ושם כלניות ומעט קטנים - כמו מלקולמיה הררית, זהביות, גרניונים.
ע נ נ ת
פריחה בשרון
תאריך: 07/02/2016
בשמורת אלוני קדימה - האיריסים רק התחילו (5 פרחים ראשונים בערך), אלקנת הצבעים בשיא פריחה.
בגבעות תל יצחק - שיא פריחת הכלניות, כל השאר מתחיל - ולצערי חלק גדול מהגבעה המרכזית שוטח ויושר.
שמורת הדסים - שיא פריחה של גולנית ערב, פריחה יפה של רקפות ואיריס א"י, תחילת פריחה של סחלב פרפרני.
ע נ נ ת
חרצית דביקה
תאריך: 07/02/2016
התחילה לפרוח בגן הלאומי חוף השרון
בשוקדה "דרום אדום"
תאריך: 05/02/2016
שיא הפריחה כעת
שמורת פורה (המשך)
תאריך: 04/02/2016
גם אני הייתי היום בשמורת פורה פורחים שם כל מה שדווח לפני שני דיווחים שלשום. ובנוסף: ערטנית השדות, קדד נוסף כנראה גדול-פרי,  המוני המונים של זהביות נמוכות (השלוחות? דקת עלים?) כלניות , צמחים רבים של וינקה עשבונית, כלניות כמובן ועוד
קישור מצורף
בדרך לשוקדה עצרו בשמורת פורה
תאריך: 03/02/2016
המסלול בקישור
קישור מצורף
<<
478
479
480
481
[482]
483
484
485
486
>>