סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 523 מתוך 775
<<
519
520
521
522
[523]
524
525
526
527
>>
פריחת נוריות
תאריך: 25/02/2015
בחירבת מלח פרחו בשבוע שעבר המוני נוריות , אולי גם השבוע...
נחל נוקד חוות נאות 24.2.2015
תאריך: 25/02/2015
מרווה צמירה, טוריים זיפניים, פגוניה רכה, סביון הערבות, ישימונית דו-גונית, ערטל מדברי, בן-שלח מנוצה, חומעה משלחפת זוגן השיח ועוד
גברי שיאון
פריחה בבורות לוץ
תאריך: 24/02/2015
צבעוני ססגוני תחילת פריחה, איריס טוביה שיא או אחרי השיא, ערטנית השדה, כלניות בודדות, חלמית גדולה, מוריקה מבריקה, מיני זמזומיות , עיריוני לפני פריחה.  מעט שמשון הדור .
קישור מצורף
הננו כאן,
תאריך: 24/02/2015
24,2,2015 מקציר וואדי שרייה,הר איסכנדר,אום אל פחם כפר קרע,הרבה מאוד כלניות אדומות וסגולות רקפות,קידה שעירה,עירית גדולה,נונאה קהה,מעט צבעונים,התחלת פריחה של לוטם מרווני,פיגם  מצוי תורמוס ההרים ודרדר כחול,שום שעיר ומזרחי,עכנאי זיפני,פשתה שעירה,הרדופנין הציצית,כרבה ספרדית,זלזלת הקנוקנות מרווה דגולה,בקיה צרפתית,דמומית קטנת פרי,מקור חסידה, גדול,צהרון מצוי, טופח ריסני,נזמית לבנה, לוענית גדולה,עם טל רז, שרה בן שמן,
שרה סלפק
פריחה בנגב
תאריך: 23/02/2015
מבחר פריחה כולל אירוס שחום תחילת פריחה בגבעות גורל וגם אירוס הנגב תחילת פריחה חולות שונרא ועוד מגון פרחים צלם אבנר 052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 23/02/2015
פורחים : איריס הגלבוע + הנגב + הארגמן , אשבל ערבי + השדות , אפון קפח , ביקיה קפריסאית + אנטולית + שעירה , גרניון נאה , גביעונית הלבנון + ערבית , דרדר כחול , דמומית א"י + עבת שבולת + משוננת + קטנת פירות , חרצית משוננת + השדות ,  טופח הגליל + ספרדי , לשון שור מגובבת , לשון פר מזרחית + מצרית , מצילות מצוייצות , מוריקה מבריקה , מרווה דגולה + שסועה , מעוג קפח , נורית הלב , נץ חלב הררי + הירודיאני , נוניאה נאה + קהה , ספלול השדות , צבעוני ההרים + המדבר + ססגוני , קורידלית הסלעים , שעמון מצולע , שלהבית המדבר ועוד ועוד .
אילן טל , 0528254968
מדבר יהודה פורח וירוק
תאריך: 23/02/2015
יחנוקי מדבר ליד מאגר אוג, למרגלות מחסום עינות צוקים-פשתניות ססגוניות,באשנים ע"ע,צמרורות אפריקאיות,מרית מדבר,פרגים,עדעדים תכולים,פחומעות ועוד ועוד.
קישור מצורף
מתחפשים ירוק וזוכים בפרסים
תאריך: 22/02/2015
קק"ל מציעה תחרות צילום של תחפושות ירוקות מהשנה . כל הפרטים בקישור
בהצלחה
קישור מצורף
פריחת איריס טוביה
תאריך: 21/02/2015
פורח בבורות לוץ
קישור מצורף
גן געש
תאריך: 19/02/2015
אבובית החרטומים,טופח אדום וכדורי פורחים בגן
<<
519
520
521
522
[523]
524
525
526
527
>>