סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 461 מתוך 775
<<
457
458
459
460
[461]
462
463
464
465
>>
כף צפרדע איזמלנית  עין חזין   200516  דוד פורת
תאריך: 20/05/2016
לראות ולא להאמין:  כף צפרדע איזמלנית  בעוצמת פריחה  ואוכלוסייה  ג'ונגלית:  בפלג  יזום נתמך  אקויפר    משותף  (עין חזין / אלונים  2,  באר אבא   ובור טבעון )  ערב שבת   20.06.15   תחילת הערוץ  נ.צ  735500/213770  ולכל  300  מטר ויותר אורך המשכו  דרומה אלפים אלפים (ממוצע פרטים ל 1 מ"ר = 30 - סטיית תקן אפס).
לרוץ (יואב גרטמן ומטהו!) ולראות בטרם השופליסט שם  יעלה ככורת ויקבע עובדות בשטח (הגם ששוחחתי עמו)  פיזית,  הידרולוגית  וזיהומית.  עוד שם  כתמי  פריחה  מקסימים של  שנית, נורית המלל,  צלע שור  ועוד רבים וטובים אבל אני נופל מהרגליים... לכן  בדו"ח הבא.   דוד פורת אפיקים    20.05.16
דוד פורת
לקיה והר עמשא
תאריך: 17/05/2016
רשימת פרחים במסלול   תאריך: 13 מאי 2016
מסלול: לקיה – הר עמשא.
משתתפים: דר בן נתן, אורי שטיין,  דניאל לוי, יעקב גרזון, דרור בר ניר,אלי ליבנה - ELV
לקיה:  גבסנית שעירה, שכרון מרושת, פרגה מקרינה, סבונית השדות, קוצן קיפח, זנב עקרב שיחני, חבלב המשי, צפורנית דביקה, פיגמית מצויה, אלקנה סמורה,לשון פר סמורה.
צומת הר עמשא:  קדד נאה, קדד בית הלחמי, דרדר אשקלון, קרקפן נמוך, חבלבל זיתני, שלהבית קצרת שיניים, צפרני חתול א"י, שום לבנבן, שום הערבות, שום האבקנים, שום הכרמל, בלוטה גלונית.
דרך 316: שלהבית הכלאיים, שלהבית קצרת שיניים, שלהבית הגלגל, מרווה מנוצה, מרווה סורית, צלע שור קטנה, מלענת ארוכת מלענים, ברומית רבת מלענים, ברומית הגגות, ברומית מאוגדת, פרודותיים מכורבלות, בן חיטה, בן שעורה, קיפודית הקרקפת, בן חיטה רב אנפין, ברומית אזמלנית, שופרית כרתית, כנפה חרוקה.
מצפור קריות לזכר יצחק ערמוני :  שלהבית הגלגל, שלהבית הכלאיים, שלהבית קצרת שיניים.
https://www.facebook.com/groups/botanicalovers
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה  - ELV
קישור מצורף
פריחה בחרמון
תאריך: 15/05/2016
חרמון גבוה 14.5.16 - בר דרבן פעוט, סומקן המשי (התחלה), הלל חרמוני, צללית ערערית, קדד מפורץ, קדד האורנים, חד אבקן אדום, רומולאות, פרגות, כחלית ההרים, שושנתית הלבנון. בסיום: אירוסים. צבעוני החרמון
שרון בן צור
מישויה פעמונית בנחל צלמון
תאריך: 15/05/2016
מישויה פעמונית מתקרבת לשיא פריחה בנחל צלמון בקטע שבין ראס אל עין לכפר סלמה ממש על השביל הכחול ליד מערה גדולה כ-200 מ' לאחר המדרגות היורדות מהחניון בראס אל עין.
אלעד 1975
פריחה יפה בחרמון
תאריך: 15/05/2016
בר-דרבן פעוט, מרווה בוצינית, צבעוני החרמון, פרגה קרחת ועוד ועוד. זה הזמן לעלות לחרמון
קישור מצורף
דורבנית סגולה דורבנית התבור  בהר יבניאל
תאריך: 08/05/2016
פורחים בהר יבניאל   05.05.16
לכאורה יבש,  עטוי חום וצהוב אבל זו תפאורה המדגישה דווקא עכשיו אוכלוסיות בצפיפות מרשימה של   צלע שור קטנה,  שום האבקנים,  אשבל מעורק,  דורבנית  סגולה,  דורבנית התבור ועוד  בעלי ובעלות דורבן (גם צהובים)  וחברים נוספים אבל על כך  בדו"ח נפרד בהמשך.
07.05.16  גדת  יובל עליון של נחל תנינים  רמות מנשה – גושים  נפילים (2 מ'  גובה)  בפריחה  של בר גביע קוצני.
דוד פורת אפיקים
כמו  כן  יהל פורת  מדווח (וצילם)  פריחת נפית הבשן בנחל שיאון בחרמון
דוד פורת
פריחה בחירבת קיט -חבל עדולם
תאריך: 07/05/2016
גלונית מצויה, שלהבית דביקה, (סוף), קיפודן מצוי, קיפודן בלאנש, שום גבוה, שום האבקנים, ציפורן נקוד מאות, קצח ריסני (פרי וזרעים), צלף קוצני, לוענית מצויה ועוד
קישור מצורף
7,5,2016,ירידה מנבי חזורי לבניאס
תאריך: 07/05/2016
מנבי חזורי ונחל חזורי עליה לקלעת נמרוד וירידה לבניאס,לוטם שעיר,מישויה פעמונית,ארנין ההרים,קערורית סגולה,קרקש קיליקי,דם מכבים אדום,שושנתית הלבנון,דרדר גדול פרחים,בר גביע קוצני,שלחופן קרומי, קרקפן צהוב-דרדרת צהובה,עכנאי מגובב,שרה סלפק מושב בן-שמן
שרה סלפק
פריחה בחרמון התיכון
תאריך: 07/05/2016
7,5,2016 ברכת מן,נ,ערער,סובב הר כחל עליה להר כחל והמכרות עליה להר סנאים והמקדש היטורי,ירידה לנווה-אטיב,שלטה צרת עלים,כחלית ההרים,ורד דביק,פרגה קרחת,פרג מאורך,אוג הבורסקאים,צפורנית הלבנון וענפה,אלון שסוע,ויקיה צרת עלים,יערה איטלקית,זעזועית משובלת,פריחה מרהיבה של עצי הלבנה רפואי,ערער גלעיני,שום עגול,ספלול ססגוני,תגית קיצית,ואי,נוציץ מנוצה,אבובית מקורקפת,טורית רפה,שחליים דוקרניים,צלע השור הקטנה,אריסימון תמים,קרקפן נמוך,חבלבל איטלקי,הרדופנין הציצית,סיפן התבואה,ארביס נאה ואביבי,תלתן הארגמן,בואסיה,לביד,כדורים,חקלאי והדור,שרה סלפק מושב בן-שמן
שרה סלפק
שושן צחור בקרן ברתות
תאריך: 07/05/2016
היום 7.5 פריחה ניפלאה של השושן הצחור
מיכל יקואל
<<
457
458
459
460
[461]
462
463
464
465
>>