סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 76 מתוך 775
<<
72
73
74
75
[76]
77
78
79
80
>>
איריס נצרתי בגבעת במורה
תאריך: 08/03/2023
האיריס הנצרתי פורח בשמורת גבעת המורה, במדרון הדרום-מזרחי של השמורה. מקסים!
רוני בארי
פריחה אביבית לרגל פורים
תאריך: 08/03/2023
בדרך לאנדרטת מגילת האש פורחים בהמוניהם צבעונים, כלניות, רקפות, סחלב הגליל, סחלב אנטולי, סחלב פרפרני ומעט נוריות וצהרונים. בהר איתן פורחים בשפע צהרונים, כלניות, רקפות, סחלב פרפרני וחרדל השדה. בגבעה מעל החניון של הסטף פורחים הרבה פרטים של סחלב אנטולי וסחלב פרפרני. כליל החורש פורח בכל כבישי האיזור: 1 בין ענבה למחלף הראל, 38 ליד אשתאול, 395 לכל אורכו, 3965 (מהסטף למחלף הראל), 424 (מלטרון למחלף נשרים), וגם בחניון הסטף.
עידו מגן
תורמוסים בנחל תבור
תאריך: 08/03/2023
הירידה לנחל תבור מתאפיינת בשדות מלאין בחרדל השדה. כשמתחילים ללכת לכוון קניון הבזלת יש פריחה נהדרת של המוני תורמוסים. חוצים את הנחל כארבע פעמים במהלך ההליכה. מסלול ההליכה נעים. סוף המסלול 350 מטר אחרונים מתאפיינים בעליה תלולה מאוד ולא םשוטה. הנוף משגע ושווה להגיע לשם
אפרת ערמון
פריחה מרהיבה בגליל העליון
תאריך: 08/03/2023
פריחה מרהיבה לצידי דרכים ובמרחבים שונים בגליל העליון - בחלק המזרחי לפחות.
בכביש 85 בין מחלף נחל עמוד לבין צומת חנניה - פריחה מרהיבה של כליל החורש בשילוב עם שקדיות.
בכביש 866 מצומת חנניה לכיוון מירון פריחה מרהיבה של שקדיות.
בכביש 899 לכיווח יראון מרבדים מרהיבים של צנון פיגיוני - צבע סגול בהיר - כשבסמוך בצד השני של הכביש - פריחה צהובה מרהיבה של אחירותם החורש.
בכניסה לכביש 866 - ממצודת כח לכיוון צפת - פריחה מרהיבה של אחירותם החורש.
דוד ח"צ
יער ראש העין - שביל פרחי הבר
תאריך: 08/03/2023
סחלב פרפרני, דבורניות, צבעונים, רקפות כלניות, נוריות
שי בן יאיש
דם המכבים בהר הטייסים
תאריך: 07/03/2023
דם המכבים מתחיל בפריחה בהר הטייסים
דוד ח"צ
פריחה בהר הטייסים
תאריך: 07/03/2023
בהר הטייסים שחלקו הגדול סבל משריפה יש פריחה של צמחים רבים.
יש פריחה מועטה של סחלב פרפרני, פריחה של רקפות וכלניות.
פריחה מלהיבה של קטלב מצוי שחלק גדול מהעצים נותרו עדיין פגועים מהשריפה. יד לציין שחלק מעצי הקטלב המצוי ניצלו מהשריפה ורבים מהעצים שנשרפו מצמיחים גבעולים חדשים מבסיס הצמח.
דוד ח"צ
צבעונים וסחלבים לחד מגילת האש
תאריך: 07/03/2023
בסמוך לכביש מספר 3953 המוביל מרמת רזיאל לכיוון אנדרטת מגילת האש - בערך כ-200 מטר מהכניסה לכביש בצד שמאל - יש מרחב ובו ציבעונים לרוב, צהרון מצוי, כלניות רקפות וכמו כן סחלבים - סלחב אנטולי וסחלב פרפרני.
דוד ח"צ
אחירותם ורקפות מרהיבות ביער צרעה
תאריך: 07/03/2023
ניתן להבחין בפריחה מרהיבה של רקפות. צבע הרקפות הינו בוורוד נועז וזה נצפה לאורך כל מסלול הדרך.
בנוסף פריחה בולטת של אחירותם החורש.
דוד ח"צ
שום משולש ביער הקדושים
תאריך: 07/03/2023
ביער הקדושים יש פריחה של צמחים רבים - רקפות, כלניות ,שקדיות וגם - ליד החניה -ניתן להבחין בפריחה של שום משולש.
דוד ח"צ
<<
72
73
74
75
[76]
77
78
79
80
>>