סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 485 מתוך 775
<<
481
482
483
484
[485]
486
487
488
489
>>
כלניות בשוקדה
תאריך: 22/01/2016
שפע כלניות ]פורחות בשוקדה
הדרום אדום!!!
קישור מצורף
פריחות יפות
תאריך: 21/01/2016
היום ניצלנו את מזג האויר הנפלא והלכנו לכיוון הגבעה דרומית לכפר מגאר . בהתחלה פגשנו שתי כלניות, אחר כך בהמשך הלכנו לקטוף כמה עלים של מרווה ( שזה צמח מרפא ) ועל ידם מסתתרות להן בשלל צבעים רקפות. ובדרך חזרה בין מטעי הזיתים משטחים ענקים בצבע סגול .  ובסוף לקינוח כמה זרים של נרקיסים
נביל סלים אבושקארה
פריחה מול אזור התעשיה עומר
תאריך: 20/01/2016
סתוונית הנגב בכמויות גדולות , מנתור קטן פרחים, איריס א"י בצבע תכלת
פריחה במכתש הגדול
תאריך: 20/01/2016
כוכב ננסי (פירות מהשנה שעברה)  קדד משולחף, הרדופנין יהודה, זוגן השיח, צרווה צמירה, ארנבית שרועה, כנפון קוצני , מק"ח מצרי, זזיים חשופים, גרגרנית כוכבנית,  יפרוק המדבר, פרסטיה מצרית, שמשון יושב, סביון הערבות, לחך לופת, לוטוס שעיר, מרווה צמירה, מנתור המדבר, פגוניהדביקה, בר-עכנאי שיחני, חבלבל זיתני, ישימונית דו-גונית, , טופל "בהצצה", רכפתו מדברי ,  דורית רפה
קישור מצורף
פריחה בהר אבנון  מול המכתש הגדול
תאריך: 20/01/2016
ציפורני חתול, דרדר מצרי, זוגן השיח בפריחה המונית, זמזומית המדבר, שמשון הדור, פגוניה?, מרווה צמירה, מתנן שעיר, קדד קדוש, מקור חסידה מפוצל , מק"ח שעיר, ,קזוח עקום, קדד משולחף, טוריים מדבריים ערטל המדבר, ישימונית דו גונית טוריים זיפניים , רותם המדבר, תמריר מרוקאי
קישור מצורף
פריחת כלניות
תאריך: 20/01/2016
מרבד יפה של פריחת כלניות ליד בית שמש.בכביש עוקף בית שמש (כביש 10) בכיכר השנייה למי שמגיע מכיוון כביש 375 מימין לכביש יש משטח יפה של כלניות בשיא פריחתם.
אורי חדרי
גן איריס , כפר   יהושע
תאריך: 20/01/2016
פורחים : איריס א"י + הארגמן , בצלציה א"י , חלביב רותמי , חיננית הבתה + חד שנתית + רב שנתית ,
יקינטונית מעורקת , כלנית מצויה , מוריקה מבריקה , נזמית לבנה , סתוונית הנגב , שום מזרחי ועוד
אילן טל    0528254968
כלניות בכל הצבעים
תאריך: 19/01/2016
החלה פריחת הכלניות בשמורת העין. בקישור
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחת רקפות וכלניות שלא פורחות...
תאריך: 18/01/2016
בטיול בגבעת הרקפות הרי מנשה תענוג הרבה מאוד רקפות. בשאר המקומות שום כלום שמורת אלונים שתמיד היו שלל פרחים אין... ואכזבה גדולה במנחת מגידו אף כלנית אחת.
פריחות בכרמל
תאריך: 18/01/2016
הרומוליאה הצידונית בצד דרך נוף הכרמל בין שביל המעפילים נחל יגור. (בשביל המעפילים – דרך נוף הכרמל – שביל הדרוזים) ראינו גם: נרקיסים בסוף פריחה, כלניות בצבעים אדום, סגול ולבן, רקפות, כרכומים, עיריות
קישור מצורף
<<
481
482
483
484
[485]
486
487
488
489
>>