סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 566 מתוך 775
<<
562
563
564
565
[566]
567
568
569
570
>>
צבעוני ההרים
תאריך: 01/03/2014
יש פריחת צבעונים בשמורה צפונית לכפר גלעדי ליד המחצבה
יהודית מסד
הכרמל השתגע
תאריך: 01/03/2014
סוף אדר א', והכל מתפרח ומתפרע בכרמל: הכלניות בשיאן ויותר, אך גם הרקפות, וגם הסחלבים, וגם צבעונים, וגם חנניות הבתה (בנות החן), וגם כתמות וכמובן החרדלים והחמציצים הצהובים, ועצי כליל החורש בשיא תפארתם הורודה-סגולה, ואף עצי הקטלב פורחים.
ממש שגעון של פריחות - באין גשם....
אורית
אירוס ארגמן ביער אילנות
תאריך: 28/02/2014
ביער אילנות יש מקום לטייל ולשבת לפיקניקים.ומשם יוצאים בשער המזרחי לכיון היער לראות את פריחת אירוס הארגמן שמפוזר בכל מקום
עופרה משולם
פריחה ברמת הנדיב
תאריך: 28/02/2014
פריחה אדירה ברמת הנדיב!
צבעוני ההרים בעשרות, כלניות, ציפורן החתול, סחלב פרפרני בעשרות, שפתן מצוי, מיני טופחים שונים, מרווה דגולה, רקפות, צהרון מצוי, תלתנים מסוגים שונים, זמזומית מצויה, קחוונים, גדילנים, סלסילה מצויה, צהרון מצוי, ועוד רבים!
ממש שווה ללכת!
המתולתל המטורלל
תאריך: 28/02/2014
שמורת אירוס ירוחם 27.2.14 עשרות פרטים וגם פריחה נוספת כמו ציבעוני המדבר .אירוס הצהוב יפרח בערך עוד שבוע
אבנר טל 052 3351549 לא בשבת טיול נעים וצפייה מהנה בקישורית
קישור מצורף
אירוס הנגב
תאריך: 28/02/2014
בשטחי האש / אימונים של צאלים דווח ע"י חיילים, פריחה של אירוס הנגב.
הדס יקיר
פריחה בבורות לוץ
תאריך: 28/02/2014
עריוני צהוב דרומי, קדד קדוש,  אשל, שמשון השלחופיות- לא רבים, אלפי צבעוני ססגוני, זמזומית המדבר,  הרדופנין יהודה, זהביות,  מוריקה מבריקה, מקור חסידה שעיר ועוד
קישור מצורף
פריחה במעלה ערוד
תאריך: 28/02/2014
בואדי הידוע נצפו היום:  ריבס המדבר בפריחה יפהפיה, צבעוני ססגוני רבים ויפים, צבעוני הנגב אחד, זהבית אחת, ערטניות , קדד קדוש, הרדופני יהודה מוריקה מבריקה ובדרך ליעד שיחי קרקש,   צאו לשם ותהנו ובדרך מבקרים גם בבורות לוץ
פריחה בחולות צאלים
תאריך: 27/02/2014
בשטחי האש של צאלים: מרווה צמירה, תודרה מעובה, אירוס הנגב, שלח הערבות, סביון הערבות, אזנב מצוי, מנתור מדברי, צמרנית סלעים, רותם המדבר, עירית גדולה, לשון-פר איטלקית, פרסה מקרינה ועוד פרח מורכב גדול וסגול שלא זיהיתי.
דוד הר זהב
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 27/02/2014
פורחים : ולריאנה אטלקית , לשון פר מצויה + סמורה , ספלול מטפס , גרניון הגליל , איריס הנגב ( שפע של פרחים וניצנים ) , מגלית גדולת פרחים , נזמית מקווקוות + לבנה , עיריוני צהוב ( צהוב ולא כתום ) ,פשתנית אשקלון ועוד הרבה עשרות מינים בפריחה .
אילן טל , 0528254968
<<
562
563
564
565
[566]
567
568
569
570
>>