סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 433 מתוך 775
<<
429
430
431
432
[433]
434
435
436
437
>>
פריחת סחלב השקיק
תאריך: 08/02/2017
בשביל הכורכר המחבר בין מעגן מיכאל למעיין צבי (בין הבריכות) לכיוון מזרח בגבעות ליד המתח הגבוה מתחבאים המוני סחלב השקיק ,
קישור מצורף
פריחת סחלב השקיק
תאריך: 08/02/2017
פורח בנאות קודמים באזור בו היתה שרפה בקיץ האחרון
וגם ליד מעגן מיכאל באזור בית הקברות
קישור מצורף
איריס הארגמן פורח
תאריך: 08/02/2017
בשלולית החורף בנתניה - סוף סוף !!!
קישור מצורף
דווח פריחה מנאות קדומים
תאריך: 07/02/2017
פריחת שקד מצוי ( שקדיות) מדהימה , רקפות רבות מעט כלניות, חיננית הבתה, נורית הלב, ניצן של איריס הארגמן ( יפרח בעוד כ 10 ימים להערכתי)
קישור מצורף
יקינטונית ומגלית  על הסרטבה
תאריך: 06/02/2017
מאות משני  המינים  על  הר הסרטבה
גרטמן יואב
רקפות וכלניות בפארק ראש העין 4.2.17
תאריך: 06/02/2017
תאווה לעיניים. בהתחלה רואים כלניות אדומות והרבה יותר לבנות.  לאחר מכן כאשר עולים בשביל, מתגלה שטיח רקפות פשוט ה"חגיגה בעיצומה" בשלב מסויים עצרנו הוצאנו קפה ועוגיות (גם לבטן מגיע היופי הזה) אפילו לא עלינו לתצבות בראש הגבעה הסתובבנו הרבה זמן בין "השטיחים" (כמובן רק לפי השבילים...)
משה קופרברג
סוף לפריחת הנרקיסים - אך יש יורשים
תאריך: 06/02/2017
שלדי הנרקיסים כמשו במורדות הכרמל, אך במקומם פורחות כלניות, ומתוך העלים הירוקים הזקופים שחיכו בסבלנות צצים פרחי העירית המוורידים בלבן, והם  מתמרים מתוכם... וסמוך לקרקע קטנים אך מסגילים כוכבים עם לב זהוב מזדקר כלפי השמש הקרה ממעל - פרחי הרומוליאה הצידונית בבתה במורדות הכרמל הדשן ספוג  גשמי הברכה ...
אורית
איריס הארגמן החל לפרוח
תאריך: 05/02/2017
בשמורת פולג...
קישור מצורף
אירוס ארץ ישראלי בשמורת פולג
תאריך: 05/02/2017
פריחה רבה של אירוס ארץ ישראלי נצפתה בשמורת פולג.  פרחים בהירים לבנים. פרח קטן יחסית ונמוך. גבעול של כ 10 ס"מ.
אברהמי קול
יקינטון מזרחי
תאריך: 05/02/2017
פריחה של יקנעון מיזרחי נצפתה בקרני חיטין  השהולכים מהקרן הדרום מזרחית אל הצפון מערבית  בשוליים המזרחיים של הלוע הגעשי.
גוונים מכחול כהה חזק עד גוון בהיר-לבן.
עשרות פריטים אבל לא "מרבד".
אברהמי קול
<<
429
430
431
432
[433]
434
435
436
437
>>