סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 520 מתוך 775
<<
516
517
518
519
[520]
521
522
523
524
>>
טיול בדרום
תאריך: 07/03/2015
בסיור אתמול עם דרור מלמד נצפו פורחים : יתדן מפושק וולריינית  זעירה בנחל גרר. תמריר מרוקאי,פשתנית ססגונית,סיסנית הגינות,קוטנדיה מצרית,ושעלבית מסרקנית בחולות סכר
סגול במעלה אדומים
תאריך: 05/03/2015
גבעות הקירטון המקיפות את הבקעה של מישור אדומים עטופות בשמיכה סגולה של פרחי שלח ולעיתים מנתור מדברי, וכן משטחים צהובים של אהרונסוניה פקטרובסקי. משטחים לבנים של קחוונים, משטחים אדומים של נוריות. הרבה דמומיות צהובות, עירית קטנה, עכנאי, חרציות ועוד ... והירוק ירוק!!!
קישור מצורף
פריחה בשביל הגלבוע
תאריך: 05/03/2015
מצליבים, נוריות, כלניות,  אלפי שום משולש, צנון פגיוני, כלך מצוי, שלח ספרדי, מרבדי עכנאי, צבעונים, הרדופנין, תלתנים, צהרון מצוי , דמומית ארצישראלית .
קישור מצורף
פריחב בשביל סובב תבור הקצר.
תאריך: 05/03/2015
עריוני מצוי, כלניות, רקפות, נף-חלב, איריס אחר הצהריים, גביעונית סוף
קישור מצורף
איריס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 05/03/2015
נוסיעם להר מלכישוע ולפני האנטנות פונים ימינה , נוסעים בירידה לאט , ובכר מתגלים איריסים מדהימים בשיא פריחה. יפרחו  (תלוי בחמסין) עוד כ10 ימים.
מאות איריסים ביער מימין, נוריות, כלניות, גרגרנית , תלתנים, רקפות, צבעונים לא רבים, מרווה דגולה, זלזלת הקנוקנות - פירות, שום משולש באלפים , עכנאי יהודה, מרבדי מצליבים: איסטיס מצוי וחטוטרת,
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 05/03/2015
פורחים : אנדרוסקי חד שנתי , ארנבית צרת עלים , ביקייה קפריסאית + הבזלת + אנטולית , גרניון הלבנון , חרצית משוננת + דביקה , חלמית גדולה , נורית סלילנית , ספלול השדות ( נהדר ) + מטפס , אגורה מדברית , שכרון מרושת , תלתן צר עלים ועוד עשרות מינים .
אילן טל , 0528254968
תל ערד ובקעת קריות ליד מחנה הנח"ל
תאריך: 05/03/2015
בגבעה הצמודה לכניסה לתל ערד טרם החלה פריחת האירוס השחום בשונה מגבעות גורל בהם כבר האירוס השחום פורח.. ראשוני הפרחים בתוך יומיים. במספר מקומות פורחת דמומית עבת שיבולת הנדירה מאד.
מצפון וממערב למחנה הנחל בבקעת קריות שיא פריחה מזה שנים. מרבדים של טורים מצויים ושלח הערבות וכמויות גדולות מאד של ערטנית השדות, גביעונית הלבנון (עוד יומיים שלושה שיא הפריחה) ואכילאה. בנוסף פרחים רבים של כדן נאה, קדד פיינבורן, שעמון מצולע, דמומית עבת שיבולת ודמומית משוננת, קדד נאה, קדד קדוש, גרניון הפקעות, שום מזרחי ועוד ועוד. פרטים בודדים של פרגה אדומה וכרבולתן השדות ליד הכביש הראשי.
מומלץ ביותר לבקר ב-5-4 ימים הקרובים.
האביב הגיע לנאות קדומים
תאריך: 05/03/2015
לטמים ראשונים נראים, כליל החורש מלבלב וכן צפצפת הפרת, אלונים, אלה א"י, רימון ועוד. פורחים- מרוות- ריחנית, משולשת, דגולה ופשוטה. דמומית א"י, לשון-פר סמורה זנים כחול, לבן ומעורב, ארכובית צמירה, זמזומית ורבורג, פואה מצויה, צפורנית ענפה, דרכמונית, אזוביון דגול, יערה איטלקית, הרדופנין, זוטה מוערקת, אלקנה סמורה, ארבע-כנפות, וכמובן כלניות, נוריות ויער הרקפות שכרגע בשיאו. לבלוע את כל הארץ במקום אחד
רועי קן-תור
קישור מצורף
ואדי קלט מדהים!
תאריך: 05/03/2015
פריחה מפעימה בואדי קלט לכל האורך, מעבר לשפע המים פורחים בנחל מרבדים של שלח הערבות, לחך מצוי, צבעוני הרים, פרגים, חרציות עטורות במרבדים, זמזומיות, שכרון זהוב, שום שלש שיניים, קצת שום אשרסון, התחלה של בוצין הירדן, בוצין שיחני,  עכנאי יהודה באלפים, מרווה ריחנית, חלבלוב מגובשש, שלהבית המדבר, שברק דביק, אלקנה סמורה, לוף ארצישראלי, מקור חסידה קירח וחלמיתי, פשתנית ססגונית, ציפורנית דמשקאית, וגם סרפדים לכל האורך...
דוד הר זהב
אלוני קדימה 3.3.15
תאריך: 04/03/2015
פריחת האירוסים לקראת הסוף
אירוס צהוב גם לקראת הסוף
אולי עד יום שישי
מצורפת קישורית מהשטח עם מגוון פריחה
קישור מצורף
<<
516
517
518
519
[520]
521
522
523
524
>>