סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 480 מתוך 775
<<
476
477
478
479
[480]
481
482
483
484
>>
ערבה
תאריך: 15/02/2016
רשימת פרחים במסלול   תאריך:‏15 פברואר 2016
מסלול: ערבה: נחל נימרה, תמנע.
משתתפים: יעקב גרזון, אתי אייזנרייך, אורון יעקב, אורי שטיין, ירון וול, אהרוניק, שמעון דדון, דניאל לוי, אלי ליבנה - ELV
נחל נימרה:  סוויניה עדינה, זצניה מזרחית, ארנבית הצבעים, באשן תלתני, כתריים אדמדמים, מנתור ערבי, בהק צחור, ציפרנית החולות, ציצן קצר, זוגן אדום, צלף סחוסי, לובד המדבר.
תמנע:  טפרוסיה נאה, קדד המדבר, לוטנית מדוקרנת, עפעפית גדולת פרחים, מררית כחולת זרעון,  בלוטנית מפורצת.
https://www.facebook.com/groups/botanicalovers/
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
אוסף של פרחים נדירים באילת
תאריך: 14/02/2016
מומלץ לצפחות באלבום של אורון
קישור מצורף
שקדיות פרחות
תאריך: 14/02/2016
בצפת : ואדי חמרא הוא הואדי היורד מאוכף התחנה המרכזית, דרומה, אל מגרש הכדורגל, ומשם אל הכפר עכברה, ואל חיבורו עם נחל עמוד : ראו באלבום של רפאל
קישור מצורף
איריס הארגמן פורח בקדימה
תאריך: 14/02/2016
עשרות של פרחים
קישור מצורף
ביקור חטוף בשמורת חרוצים
תאריך: 14/02/2016
השמורה סגורה עדיין למבקרים בגלל התאוששות השבילים והצמחיה. הצלחנו "לראות" מרחוק ולצלם את אירוס הארגמן, סחלב אחד וקבוצות של תורמוס ארץ ישראלי (הלבן)
הכל מופיע בדף הפייסבוק שלי:
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
כלניות ורקפות ביער ראש העין
תאריך: 14/02/2016
אתמול היינו ביער ראש העין. המוני כלניות בצבעים אדום ולבן. אפילו פגשנו אחת סגולה.
שטיחי רקפות יפהפיות גבוהות וגדולות (לא כפי שראינו ביער טל שחר) פשוט תאווה לעיניים:
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
9.02.16 נחלי מדבר יהודה - נחל יזרח ונחל רום
תאריך: 13/02/2016
אבוטילון השיח, דמיה לבידה, לובד המדבר, מרית מדברית, כוכב ריחני, צמרורה אפריקאית, רכפתן מדברי, ערטל מדברי, בלוטנית הדורים (נמצאת בשפך נחל רום ליד המעבר שמתחת לכביש 90).
ליאורה קרת
המכתש הקטן 8.02.16
תאריך: 13/02/2016
סיבוב לא גדול המכתש הקטן הניב: ערטל מדברי, לוניאה צרת-עלים, אהרונסוניית פקטורובסקי, דמיה לבידה, ישימונית דו-גונית, קדד הסיף, רכפת ים-המלח, טוריים מדבריים, שלחלח האלה.
ליאורה קרת
מלחת נירן
תאריך: 13/02/2016
עדעדית משובלת ,אביארבע, שן הארי שעירה ,קדד יפה , אוזנן משולשן ,מלקומיה אפריקאית ,זוגן , ימלוח פגום ועוד..
עפרה פרידמן
פריחה אביבית בגני הנדיב
תאריך: 13/02/2016
ראו אלבום מצורף
קישור מצורף
<<
476
477
478
479
[480]
481
482
483
484
>>