סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 123 מתוך 775
<<
119
120
121
122
[123]
124
125
126
127
>>
מרונית סרגלית
תאריך: 11/05/2022
6 פרטי מירונית סרגלית ביער אודם לאורך הכביש
מאיה רמז
שושן צחור, לוע ארי, מישויה פעמונית ועוד
תאריך: 11/05/2022
פריחה שופעת, בקרן ברתות שמורת נחל כזיב
חנה כהן
שושן צחור
תאריך: 11/05/2022
היום 10.5.2022 לא ראיתי שושן צחור פורח. לידי היו עוד 4 אנשים מאוכזבים. לשושן אחד יש ניצן כנראה בשלב מתקדם לפני פריחה. לפני שנתיים זיהינו כ-10 פרטים במקום המתואר בכתבה ובסביבה הקרובה. מיקום הגדרות (יש 3 עם שילוט בנושא שושן) הוא 300-350 מטרים מהגשר בנחל כלח ולא נחל גלים.
רמי הופשטטר
טיולים מומלצי השבוע והשבוע הבא
תאריך: 10/05/2022
אל השושן הצחור ועוד , ראו בקישור למטה ובדף טיולים באתר
קישור מצורף
פריחה בתל גזר ועין וורדא
תאריך: 09/05/2022
שברק מצוי, המון מרווה רפואית, גזר קיפח,חרצית עטורה והמון עכנאי, קחוון, חבלבל השדה, קיפודן, דרדר מצוי, שומר 9שוט וגם הצלף התחיל לפרוח
מיקי
שושן צחור
תאריך: 09/05/2022
מספר פרחים במצוק על השביל האדום היוצא מחניון הפיתולים בבית אורן כ 100 מ' לפני נחל גלים
בוצי גולדברג
פריחות בכרמל בדרך ליערות הכרמל
תאריך: 09/05/2022
ולרחאנה איטלקית, צתרה ורודה, שום הכרמל לבן וורוד, סחלב קדוש בכמויות , דם המכבים, שלהבית דביקה, לוטם שעיר, אחירותם החורש, רתמה קוצנית, געדה מפוסקת, חבלבל איטלקי, גבורנית גדולה, חטמית זיפנית, דל-קרניים כרמלי, קיטה רותמית,
בשביל האדום  מחניון פיתולים
כנפה חרוקה, פשתה מצויה, געדה כריתית חבלבל סורי, מוצית קוצנית, פיגם , ערבז דק פרחים, דם מכבים,
אשבל ארצישראלי
ושושן צחור
עדיין בניצנים קטנים !!!!
קישור מצורף
דבורנית הדבורה
תאריך: 09/05/2022
בדרך למלון יערות הכרמל אחרי שער הסחלבים .
בסיבוב מצד מזרח לדרך שער חירום היורד מחורבת רקית בעמוד השמאלי יש סימון אדום.
הסחלבים כ 6-10  מ' מעבר לשער בעליה מימין בין שיחי הלוטם וגם צמוד לעץ חרוב צעיר שנקאה כמו שיח כדאי להעזר באפליקצית עמוד ענן מסומן במדויק
בוצי גולדברג
פריחות בנבי חזורי
תאריך: 09/05/2022
עלקלוק דביק (פרטים רבים), בן סחלב צריפי (12 פרטים), סחלב ריחני (פרט אחד), שפתן ו-סייפן התבואה.
אלחנן נוסינסון
שושן צחור
תאריך: 08/05/2022
היום נצפה פרח ראשון של שושן צחור בקרן ברתות. מיקום : השביל הכחול מצפון לברך שהשביל יוצר בפינה הצפונית מערבית שלו. כן ניצפו פרחי לע הארי הגדול רבים בצד הצפוני של השביל הכחול
מרדכי ליברמן
<<
119
120
121
122
[123]
124
125
126
127
>>