סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 425 מתוך 775
<<
421
422
423
424
[425]
426
427
428
429
>>
צבעונים גדלים במיוחד
תאריך: 27/02/2017
גדלים בפארק ארה"ב
קישור מצורף
פריחה ברמת סירין
תאריך: 27/02/2017
גביעונית הלבנון, עשנן צפוף, לשון פר מצרית, כלניות אדומות ולבנות, עירית גדולה , ציפורנית מצרית, זהביתדקת עלים,  קדד ( כנראה גדול פרי)
קישור מצורף
צהובים מאילת
תאריך: 27/02/2017
מגלית משולשלת, מתנן שעיר, לונאה שרועה , מגלית כחולת זרעון , קוטב מצוי, ארנבית זיפנית, סביון צהוב, סביון הערבות,  קדד דליל, שיכרון פעוט תודרה סייגית
קישור מצורף
פריחה באילת
תאריך: 27/02/2017
אספרג ארוך עלים, חומעה ורודה,  מקור חסידה מעוצה , פגוניה סיני ,  לוטוס סיני ,  קדד הסיף, קדד משולחף,  כרבולת אדומית, הילל מקומט , גולנית ערב, מלוח ספוגי,
קישור מצורף
יער ראש העין
תאריך: 27/02/2017
יער ראש העין: מרבדי רקפות בשלל גווני ורוד, עיריות בשיא פריחתן, כלניות אדומות ולבנות ו.... צבעוני. מהמם. מומלץ ביותרץ
גן הנדירים
תאריך: 27/02/2017
בקיה אנטולית וקוצן מכונף פורחים בגן בגעש
כלניות ענקיות  בראש פינה החדשה
תאריך: 27/02/2017
ברצוני לתת לכם מקום מדהים של כלניות עם פריחת הפרח ענקי,...
במקרה גילינו את האתר וזה בקצה רחוב החלמית (יש שם מגרש חניה מסודר) כאשר עולים במעלה הגבעה מתגלות SUPER כלניות...!!! מעודי לא ראיתי גודל כזה של פרח. היינו ביום שישי 17.2.17
משה קופרברג
רמת סירין
תאריך: 27/02/2017
לשון-פר מצרית, לשון-פר סמורה, זמזומית מצויה, עשנן צפוף, גביעונית הלבנון, ציפורנית מצרית, צמר מפוצל, כלנית מצויה, רקפת מצויה, ציפורני חתול מצויות, סביון אביבי, זהבית דמשקאית, מלקולמיה חרוקה, קדד גדל-פרי, דודא רפואי, ביקיה צרפתית, צנון פגיוני, צהרון מצוי, מרגנית השדה, מרווה דגולה, קידה שעירה, לחך בלוטי ועוד
רון חרמוני
קישור מצורף
תורמוס ההרים פורח בהמוניו
תאריך: 26/02/2017
גם בנחל תבור
קישור מצורף
תורמוסים בתל שוכה
תאריך: 26/02/2017
תורמוסים, כלניות, עירית וחרדל בפריחה מלאה בגבעת התורמוסים, משמאל לכביש העפר ופנימה.
ג'נט לבקוביץ
<<
421
422
423
424
[425]
426
427
428
429
>>