סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 514 מתוך 775
<<
510
511
512
513
[514]
515
516
517
518
>>
הר הנגב פורח!
תאריך: 29/03/2015
בבור חמת פריחה יפה של צבעוני מדבר, ארבעה מיני שמשון, שום הנגב, נץ-חלב שעיר, והמון חד-שנתיים קטנים.
לאורך כביש 171 - מקבצים של ערטניות, קרדריה, ארנבית - וביניהם עוד הרבה אחרים.
במעבר ערוד - הריבסים עוברים לפירות, וסביבם הרבה שומים, צבעונים, נץ-חלב, בן-שלח, אהרונסוניה והמון אחרים.
עננת
הגן הבוטני בהר הצופים
תאריך: 29/03/2015
אליאריה שומית, טפח ספרדי, לועית ארוכת-גביע, פשתנית משולשת, כדן זנוח, קרדריה מצויה, שלהבית זהובה, קדד נאה, צפורנית נפוחה, אשבל מצרי, עירית נבובה, דבשה הודית, מצילות מצויצות, מלוח קטן-עלים, מרוה מנוצה+ אייג+ דגולה, דונגית א"י, סומקן מעוצה, כריך אפרפר+ מרוחק, בן-חצב יקינטוני,  גולנית ערב, דבורנית הקטיפה+ צהובה, אפון קיפח, לוטוס קרח, לע-ארי סיצילי+ גדול, הלטמים עוד רגע בשיאם ואף נשארו אירוס שחום וארגמני באיחור ירושלמי.
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחה בשולי יער בן שמן ליד מושב גמזו
תאריך: 29/03/2015
בן-סחלב צריפי , דוברנית הקטיפה, יערה, חסה כחולת פרחים, הרדופנין, פשתה שעירה פשתה  מצויה, חימצה שסועה כולל פרי , מעט רקפות אחרונות, תגית מצויה, דל קרניים כרמלי , דגניים רבים ועוד ועוד
קישור מצורף
גן נפתולסקי- אוניברסיטת ת"א
תאריך: 26/03/2015
חומעה משולחפת+ ראש הסוס, אזוביון מדברי, חלביב רותמי, תלתן דגול, כריך שחום+ שעיר, דונגית א"י, לחך מלבין, סומקן מעוצה, מצילות החוף, עוזרר אדום, בן-חצב יקינטוני, הררית שעירה, גולנית ערב, חלוק שעיר, תורמוס צהוב, לע-ארי קטן, שום משולש, עדעד כחול, לטמים ועוד רבים. שמח גם בחממה הטרופית ובאוסף הסוקולנטים.
רועי קן-תור
קישור מצורף
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 26/03/2015
פורחים : איריס הגולן + הארגמן , אשבל זהרי + מעורק , אנדרוסקי חד שנתי , אלקנת הצבעים , אזוביון דגול , בוצין דמשקאי , גרגרנית לילכית , גרניון הלבנון + נאה , דמומית א"י , דונגית א"י , חלביב רותמי + יווני , חלמית גדולה , חוחן בלנש , לוטוס יהודה , מרווה כחולה + דגולה + פטלית + מנוצה + שסועה + מצרית + ירושלים + מלבינה , מעוג קפח + אפיל + כרתי , נפית הבשן , ספלול ססגוני , עוזרר אדום , פשתנית משולשת + יפו + אשקלון + קטנת פרחים , פשתה שעירה + מצויה ,  שלהבית צהובת עלים + המדבר , תורמוס צהוב + ההרים + א"י + שעיר + צר עלים ועוד עשרות מינים שונים . בוצין הגליל מגיע לגובה של 2.1 מ' ועוד ידו נטויה . שבת שלום .
אילן טל , 0528254968
גני הנדיב ואחו בנימינה
תאריך: 26/03/2015
הלכתי היום בעקבות דיווחיו ולאחר הנחיתו הטובה של אבנר. בגן האירוסים בגני הנדיב: אירוס שומרוני: כ- 10 פרטים בתפארתם, א. הגלבוע: 3 פרטים פורחים. א. הדור וא. החרמון: פרט או שניים עדיין פורחים.
סחלב הביצות באחו בנימינה: הגעתי למספר פרטים, כולם כבר בהזדקנות הפרחים, תמתינו לשנה הבאה (שירד גשם ב"ה).
אלכס בהרב
פריחה בנחל קטלב  3
תאריך: 25/03/2015
מלקולמיה, פואה מצויה, דרדית, זוטה מעורקת מרוות ירושלים  מדהימות , ציפורניות
קישור מצורף
פריחות בחירבת קיט (חבל עדולם)
תאריך: 25/03/2015
ראו קישור למטה
קישור מצורף
הנמשך פריחות בנחל טקטלב
תאריך: 25/03/2015
כרבה ספרדית, דם מכבים, מרגנית השדה בכמויות, קידה שעירה פריחה ריחנית , מעט רקפות, איסטיס ומצליבים צהובים נוספים
קישור מצורף
חגיגית פריחות בנחל קטלב
תאריך: 25/03/2015
סחלבים: פרפרני, הגליל, אנטולי, שלוש השיניים ונאוטינאה תמימה.
דרדר כחול, ים של בן-חצב יקינתוני בתחילת פריחה, לוענית גדולה , בקית הגליל, בקית הכלאיים, ובקיה תרבותית. נץ חלב צרפתי ונץ חלב הררי, שום שעיר ומעט שום משולש, פרסיון, קחוונים בהמונים, צבעוני סוף פריחה, אלפי פרחי נורית  אסיה, לוטם שעיר ומרווני ,גרגרנית ירושלים, פשתה שעירה, דמומית, פעמונית קיפחת, לוטוסים, תלתנים ואספסות לרוב , סינפיטון,  חטמית עין הפרה, איסטיס ועוד. בהכנה לפריחה: שלהבית דביקה וחוטמית זיפנית.
קישור מצורף
<<
510
511
512
513
[514]
515
516
517
518
>>