סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 466 מתוך 775
<<
462
463
464
465
[466]
467
468
469
470
>>
פריחת סחלבים בהר כנען
תאריך: 28/03/2016
ראו את המגוון והכמויות באלבום
קישור מצורף
החלה פריחתנפית כפופה
תאריך: 28/03/2016
בשולי יער בן-שמן בדרך למושב גמזו
קישור מצורף
פריחה בהר חרמון
תאריך: 27/03/2016
גביעוניות עבות עלים, יקינטון מזרחי, בן חצב לבנוני, נורית הלב, נורית ירושלים, כדן סגול, נזמית מקווקוות ועוד במסלול סימון שבילים אדום מהר חרמון לנווה אטיב (25.3.16). מצריך אישור חמל חרמון לכניסה לשטח. 7 ק"מ מיטיבי לכת
שרון בן צור
בשביל הפיסגה בהר מירון
תאריך: 26/03/2016
החלה לפרוח אדמונית החורש
קישור מצורף
סחלבים בהר שלמון
תאריך: 25/03/2016
25/3 בין ח'ירבת סעדים לאתר הגתות
סחלב שלוש השיני עשרות רבות סחלב פרפרני ( עשרות) בן סחלב צריפי בתחילת פריחה (עשרות ), כתריסר סחלב אנטולי, דבורנית צהובה ואחת דינסמור. ועוד,   קוציץ סורי ,רקפת מצויה , נורית אסיה פשתה שעירה, חוטמית עין הפרה , טבוריות, חבלבלים  ופריחה של המון שיחי לוטם מרווני ומעט שיחי לוטם שעיר
אליהו נבון
סחלבים ועוד בשביל הדסה
תאריך: 25/03/2016
24/3. בין עין שריג לכניסה לביה"ח עין כרם: דבורית הקטיפה -מעל תריסר פרחים. דבורנית דינסמור (בודדות) דבורנית צהובה (בודדות.).
סחלבים : פרפרני עשרות בודדות, שלוש השינים עשרות רבות סחלב הגליל עשרות רבות.
וכן נוריות (עשרות) וכן    פרגים  וכלנית(1), רכפות ורקפות
אליהו נבון
פריחה בהר קטע ובחרמון
תאריך: 24/03/2016
בתאריך 22.3.2016 ביחד עם שמעון, זלמן ואלברט
בהר קטע אצבעית רומאית, סחלבים אנטולי ופרפרני, רומוליאה זעירה, חיננית רב שנתית, כדן נאה
בחרמון גביעונית עבת עלים, יקונטון מזרחי, כדן נאה וסגול, ולריאנה איטלקית, בן חצב לבנוני. ברוניקות סורית, קיסוסית וקטנת פרחים, כפיות שעירות, אליסון חרוטי, קחון החרמון, כפיות שעירות, אנדוסק חד שנתי, גלעינית זעירת פרחים.
אורי שטיין
פריחות בצפון
תאריך: 24/03/2016
ביער אודם: רומוליאה זעירה,קורידלית הסלעים,זהבית שעירה, ועוד מעט גם תפרח המירונית הסרגלית. בהר קטע: סחלב איטלקי+פרפרני+הגליל+אנטולי, אצבעית רומאית,סחלבן החורש
פריחה בנחל קטלב
תאריך: 23/03/2016
שווה להגיע לקטלב - פריחה של בן חצב יקינטוני, צבעונים, דבורניות, נוריות, פשתה, סחלבים, אפילו כמה כלניות עדיין, נאוטיניאות ושאר פרחי העונה.
קישור מצורף
יופי הכלך
תאריך: 23/03/2016
מרבד פריחה מרשים ביופיו וגודלו
של פרחי כלך בצבע צהוב חרדלי בין בני יהודה ואליעד
אריאל חיים רועה
<<
462
463
464
465
[466]
467
468
469
470
>>