סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 361 מתוך 775
<<
357
358
359
360
[361]
362
363
364
365
>>
אירוס הגולן
תאריך: 06/03/2018
ראינו קבוצת פרחי אירוס הגולן במפל עיט
גבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 05/03/2018
המון נוריות, פרגים וצבעונים. הפריחה האדומה בשיאה. אירוסים וכלניות כבר נבולים
עידו מגן
יער אלוני קדימה - 3-3-2018
תאריך: 05/03/2018
איריסי ארגמן - רגילים ולימוניים,
תורמוס ארץ-ישראלי, שום תל אביב, מצילות החוף, אלקנת הצבעים, צפורנית מגוונת, לשון שור מגובבת, פרג אגסני. ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
יער וגבעות ראש העין - 3.3.2018
תאריך: 05/03/2018
ביער: גביעונית הלבנון - בסוף הפריחה. צבעוני שרוני, כלנית מצויה (שני אלבינו), נורית אסיה, עירית גדולה, גדילן מצוי, תלתן כוכבני, ארבע-כנפות מצויות, מסרק מזרחי, דבורנית צהובה, בן-חצב יקינתוני, שערור שעיר, חבלבל סיצילי, סלסילה מצויה, מרור הגינות. פרסיון גדול, תלתן תריסני.
בגבעות: כלניות בצבעים שונים, מרווה דגולה, אשבל מעורק, חבלבל שעיר, צהרון מצוי, בקיית כלאיים, לשון הפר הסמורה,
ועוד.....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחה באיזור ים המלח
תאריך: 05/03/2018
עינות-צוקים:
בן-דוחן מדברי, בן-חורש גדול, גומא חלקלק, טופל אדום, ימלוח פגום, תמריר מרוקני
מעלה נחל-דרגה:
אבוטילון השיח, אטד ערבי, אצבוע ים-המלח, דוקרן מדברי, בלוטנית הדורים
זמזומית המדבר, כוכב ננסי , לחך סגלגל , שושנת יריחו אמיתית, מקור-חסידה מדברי, מרווה מצרית, מרית מדברית, ערטל מדברי
ליד נחל-חבר: דמיה לבידה, חבלבל מגובב, ישימונית דו-גונית, מנתור מדברי
חירבת-מזין: דורית רפה, פשתנית ססגונית, קדד הסייף, שלוחית שעירה, חיעד קנרי, עוקץ-עקרב ים-המלח.
צומת-קומראן:
פשתנית ססגונית, מוצנית קטנת-פרחים, פגוניה רכה, אספסת מפוצלת
צומת בית-הערבה :
קדד יפה, מלקולמיה אפריקנית
קישור מצורף
פריחות בעין גדי ובבית הכנסת העתיק בו
תאריך: 05/03/2018
עין גדי: אבוטילון קהה, קוטב דו-זיזי, מלפפון הנביאים, עליעב חלוד, סולנום החדק
בית-כנסת עין-גדי: גרויה שעירה, צלף רותמי, ניל מכסיף
קישור מצורף
פריחת תורמוסים וכלניות
תאריך: 05/03/2018
ליד בית הקברות בקדומים : מרבדי ענק של תורמוס ההרים וכלניות
וגם צבאים  ארץ ישראליים מקפצים בחינניות
קישור מצורף
בריכת צרטה
תאריך: 04/03/2018
הרבה נוריות מים, צהרון מצוי, עכנאי יהודה, אפון מצוי, טופח ריסני, תלתן תריסני, תלתן הפוך. מרבדי קחוונים, חד שפה מצוי, שום משולש, לחך מצוי, שום משולש, מרווה משולשת, מסרק מזרחי, איסטיס מצוי, מוצית קוצנית, חלמית מצויה, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
החלה פריחת אירוס ירוחם.
תאריך: 04/03/2018
יש כבר עשרות פרחים בשמורת אירוס ירוחם.
איריס הגלבוע כבר פורח
תאריך: 04/03/2018
במלכישוע  ובגלבוע
קישור מצורף
<<
357
358
359
360
[361]
362
363
364
365
>>