סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 646 מתוך 775
<<
642
643
644
645
[646]
647
648
649
650
>>
"גן איריס"  ,  כפר - יהושע
תאריך: 19/03/2012
פורחים : אירוס הגולן + הנגב + הגלבוע , דופרית תמימה , ספלול החורש , דמומית קטנת פירות + א"י + עבת שיבולת + משוננת , ביקיה דקת עלים , שום יריחו + תל אביב , בן חצב יקינטוני , אזוביון דגול , טופח רב עלעלים + אדום + עדין + מצוי , אפון קפח ,קוציץ סורי , גרגרנית לילכית + סורית , דונגית א"י , סחלב הביצות , צבעוני ההרים , פרגה  אדומה + ארם צובא , תורמוס צר עלים + שעיר , חד שפה מזרחי , שיכרון מרושת , מניפנית איברית , אגרוסטמת השדות ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
פריחה מרשימה בבית גוברין גן לאומי
תאריך: 19/03/2012
פריחה מאוד יפה בשטח של גן לאומי בית גוברין. בכל גבעה, בכל שדה, ליד כל מערה. הכל פורח מאוד יפה.
קישור מצורף
איריס נצרתי
תאריך: 19/03/2012
עשרות רבות של איריסים נצרתיים פורחים בצמוד ומצפון לבית העלמין של נצרת עילית - מן הסתם לכשיוחלט על הרחבת השטח תהיה שם טרגדיה
פריחה נוספת בגן הארכיאולוגי, מגדל העמק
תאריך: 19/03/2012
עוד בפורחים: נורית אסיה, סירה קוצנית, מרור הגינות, ניסנית דו-קרנית, דמומית קטנת-פרי, אפון מצוי , גרניון רך ולשון-פר סמורה.
פריחה בשרון
תאריך: 19/03/2012
ביער אילנות פורחים פשתנית ריסנית,תורמוס צהוב,היפוכריס קרח,וכף עוף מנוצה ופחוסה.
ביער נתניה פורחים אשבל השדה,תורמוס צהוב בשפע,בן חצב יקינטוני,צבעוני ההרים.
בחולות שממזרח לאזה"ת החדש נתניה פורחת מרסיה זעירה
פריחה בגן הארכיאולוגי, מגדל העמק - 17.3
תאריך: 18/03/2012
פורחים בגן: דבורנית דינסמור+ הקטיפה, שום מזרחי+ משולש, חרדל לבן, תלתן תריסני, רכפה לבנה, רקפת מצויה, כלנית מצויה צהרון מצוי, טמוס מצוי, רוש עקוד, מקור-חסידה גדול, עכנאי יהודה, קחוון מצוי, חרצית עטורה, פרג אגסני, זקן-תיש ארוך, כרבה ספרדית ,מסרק מזרחי, עירית גדולה , בקיית הכלאיים, עוזרר קוצני  ואלון התבור.
פריחה מיוחדת בכביש אלון
תאריך: 17/03/2012
צמרורת בואסיה וחלביב רותמי
קישור מצורף
איריס הנגב
תאריך: 17/03/2012
דרך הבשור:  יצאנו לראות את איריס הנגב ליד רביבים בכביש 222 מצאנו קבוצה גדולה של איריסים כולל את האיריס הלבן, ובדרך הבשור כמה עשרות פריטים, וכמובן מרבדים של מנתור ושלח ספרדי סביונים ומררית שסועה פרגים. השתתפו בסיור  בוצי דבורה אלי ומתי כולם ליבנה
אלי ליבנה - ELV
פריחה בשמורת שיטה מלבנינה באשדוד
תאריך: 17/03/2012
בשמורת שיטה מלבינה באשדוד, יש  מרבדים מטורפים של שום תל-אביב, תלתן בלוטי, מרזיה יפהפיה ועוד שלל פרחים,
קישור מצורף
פריחת איריס הגלבוע ועוד
תאריך: 17/03/2012
ריחה מדהימה של אירוס הגלבוע במלכישוע. קבוצות-קבוצות של עשרות פרטים כ"א. גם צבעונים, פשתה, מרווה דגולה, נורית אסיה ואחרים. שבת,
קישור מצורף
<<
642
643
644
645
[646]
647
648
649
650
>>