סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 67 מתוך 775
<<
63
64
65
66
[67]
68
69
70
71
>>
יער אילנות מזרח
תאריך: 04/05/2023
קיטה סוככנית, ערבז החוף, וכף עוף מנוצה פורחים ביער
פריחות בערבה
תאריך: 03/05/2023
נחל הערבה:
מלוח שנוי-פירות  ,מצמרת שעירה ,  מצמרת שעירה, פריינית קרחת , לחך גלילני , טוריים מדבריים, חיעד קנרי ,  זיפנוצה ריסני , זיפנוצה מדוקרן , דרדר המדבר , איסטיס קטן-פרי , קדד אפיל , פגוניה רכה  פשתנית ססגונית , פרסה מקרינה , חומעה משולחפת
נחל שיזף:
לוטוס שעיר , כתריים אדמדמים , זיזיים חשופים , אזוביון מדברי , שושנת-יריחו  אמיתית, שבטוט מצוייץ , לשון-אפעה רבת-עלים
עיר אובות:
מחומש לולייני , דרדר המדבר , אהרונסונית פקטורי , אהל מצוי , שסיע ערבי , פגוניה קטנת-פרחים
נחל עידן :
מקור-חסידה מצרי , כפתור החולות ,  שיטה סוככנית , שיכרון פעוט ,
מעלה מור:
פגוניה צרת-עלים ,  פיגמית מגובששת, לוניאה צרת-עלים, אהל מגושם
יעלון 7:
פרעושית גלונית , ישימונית  ורודה , אספסת מפוצלת , שלחלח האלה , קורטם פרסי
נחל בתרון :
לוטוס אילתי , בלוטנית מפורצת ,
גבעת שום-סיני :
קדד קוטבי , רב-גולה ערבי , שום סיני , חלבלוב מצרי
אירוס ארם נהריים
תאריך: 03/05/2023
כמות אדירה בחורבת תימה שממזרח לאשקלון
בועז רענן
קישור מצורף
פריחה
תאריך: 03/05/2023
שיחי רכפתן מדברי פורחים. צמוד לכביש 60 צפונית לשער בנימין
אמתי טל אור
גן מקלט שרוני
תאריך: 02/05/2023
אולדנית הכף, כדורן ענף, זנב שועל ביצתי, פשתנית יפו, שברק ססגוני, ורוניקה עדינה, פרג אגסני, ספה המים, חלבלוב קטן פרי ושעיר, ובן חילף הביצות פורחים בגן
עמיר פז
צלבית החוף
תאריך: 30/04/2023
פורחת בגן הלאומי חוף השרון
עמיר פז
פאתי ירושלים
תאריך: 29/04/2023
בדרך נוף דרומית גבעת יערים פורחות כמה דבורניות גדולות בשוליים השמאליים של הדרך, די בתחילתה (כלומר קרוב לכניסה לגבעת יערים). בשביל שיוצא ימינה מהדרך ממש בתחילתה לפני השלט של "יער הקדושים" פורחים כעשרה פרטי בן-סחלב צריפי בצורה מפוזרת. בשביל המטוס סובב איתנים פורח בן-סחלב צריפי בודד ובהר הטייסים שני פרטים של שנק החורש, בסוף פריחה
עידו מגן
קישור מצורף
חורשת ה-40
תאריך: 29/04/2023
בירידה לחורשת הארבעים מצד שמאל פריט יפה של סחלב קדוש. בהמשך השביל הכחול לפני המפגש עם השביל הדרומי מצד ימין, 4 פריטים מקסימים של דבורנית גדולה
הראל רון
נחל נשר עליון
תאריך: 27/04/2023
סייפן התבואות ולא מעט פרטים של דבורנית גדולה ורימונית הלוטם.
פריחת תורמוס ההרים
תאריך: 26/04/2023
בנחל תבור ישנה פריחה יפה כולל תורמוס ההרים
<<
63
64
65
66
[67]
68
69
70
71
>>