סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 559 מתוך 775
<<
555
556
557
558
[559]
560
561
562
563
>>
פריחה בנחלי דומיה וחסד מצפון לערד
תאריך: 31/03/2014
שלח הערבות,דמומית משוננת,תמריר מרוקני,מרמר מצוי,בבונג זהוב,מחרוזת משונצת,קדד קוטבי,קדד יפה,קדד ארץ ישראלי,מקור חסידה מצרי,שערור שעיר,תודרה מעובה,לשון פר מדברית,חלבלוב פעוט,לחך שסוע,לחך חום לוע,פרג זיפני,בן פרג סגול,פרג נחות,רכפה קטנת פרחים,מסוריים מצויים,אפזרית דו אבקנית,מנתור מחוספס,שלהבית המדבר (29/3/14)
זלמן באומוול
אדמונית החורש החלה לפרוח
תאריך: 30/03/2014
בהר הילל
דיווח
תאריך: 30/03/2014
אפרת, 29.3.14
סחלב שלש שיניים, שום שעיר, נורית אסיה, עיריוני קצר, דבורנית דינסמור, דבורנית צהובה, דבורנית נאה, פשתה שעירה, פשתה גדולה, פואה מצויה, זקן סב מצוי, זקן התיש הארוך, חטמי עין הפרה, לוענית מצויה, לוף א"י
רבקה כהן
הפריחה נמשכת
תאריך: 29/03/2014
29,3,2014,--מזנוח על שביל ישראל לחירבת-קאיפה,לוטם שעיר ולוטמית ערבית,נורית אסיה,שום שעיר,דמומית קטנת פרי,דם המכבים האדום,חוטמית עין הפרה,מרווה ריחנית ירושלים ומשולשת,הרבה רקפות,חבלבל איטלקי,מרגנית השדה,אשבל מעורק, ארביס אביבי,עפעפית אשונה,פעמונית קפחת,ולרינית משולחפת,דרדר כחול,פשתה שעירה,נזמית לבנה,סלסילה מצויה,שלהבית דביקה,דבורנית הקטיפה, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
מרוות החפים
תאריך: 29/03/2014
פורחת בגן בגעש
" גן   איריס " , גן בוטני , כפר יהושע
תאריך: 28/03/2014
פורחים : איריס הגולן , צמר מפוצל ( הצמח הרגיל וצמח נוסף עם גוון בורדו בשפית ) , חלביב יווני + רותמי , בוצין אופקי + שונה עלים , חופית נמוכה , אלקנה מזרחית + הצבעים , לוטם שעיר , אגורה מדברית , שיכרון מרושת , קדד משייני + יפה , אשבל זהרי + השדות , חלוק שעיר , דוכנף ריחנית , ספלול מטפס + ססגוני , קחווינה מקרינה , מרווה כחולה + מנוצה + מדברית + א"י + מלבינה + דגולה + ירוקה + שסועה + קוצנית , קוציץ סורי , מעוג אפיל ,  מרגנית השדה ( כחולה וכתומה ) , ביקיית יזרעאל + צרפתית , מצילות ארוכות עוקץ  + החוף + מצוייצות , בר דרבן פעוט , אספסת ימית , טופח עדשתי + ספרדי + מצוי , אפון קפח ועוד רבים ויפים .
אילן טל , 0528254968
טופח חכלילי
תאריך: 27/03/2014
פורח בגן בגעש
פריחה בהרי יהודה - 22-3-14
תאריך: 27/03/2014
שביל נופי נחל שורק - צבעוני הרים, נוריות אסיה, סחלבי הגליל, סחלבים פרפרניים (אחד לבקן) סחלבים אנטוליים (אחד ורדרד), סחלבי שלוש שיניים, פרסיון גדול, פשתה שעירה (עם זבובי בומביל עוזיה), לוטוס יהודה, מרגנית השדה, חיננית הבתה, צהרונים מצויים, נץ חלב, זהבית, תלתן תריסני,
פארק יוברט המפרי - חד שפה מצוי, דרדרים כחולים (גם פרט לבן), תלתן הפוך, נוריות אסיה (אחת צהובה), דמומיות קטנת פרי, סחלבי גליל, סחלבי שלוש שיניים, לוף ארצישראלי. לוטם שעיר, לוטם מרווני.
גבעת הצבעונים (ליד צומת מערת הנטיפים) - אין צבעונים! בני חצב יקינטוני, נזמית לופתת, נץ חלב.
מחורבת חנות ללעין מטע - רקפות, מרוות ירושלים, דרדרים כחולים, בקיית כלאיים, נוריות אסיה, עוזרד קוצני,  מוצית קוצנית, זמזומית מצויה, פעמונית קיפחת, עשנן, דמומית קטנת פרי.
ועוד...
דרור בר-ניר
קישור מצורף
איריס הדור פורח
תאריך: 26/03/2014
איריס הדור בשיא פריחה, אילת- השחר, צפונית למגרש כדור הרגל.
שאול אביאל
אירוס הגלבע בהר יבניאל ועוד
תאריך: 26/03/2014
22.03.14    עוד הרשימו בפריחתם: שיפולי דרום הגולן – במספר ערוצונים  שבין נחל  חורבת  א תאופיק    לבין נחל שריר - עשרות פרטים של חטמית הגליל עם עלים לא מאוצבעים.  עירית צרת עלים.
20.03.14  בהר יבניאל אני גיליתי אוכלוסיה קטנטנה של אירוס הגלבע שאינו ידוע מחבל זה כלל וכן חשד לציפורנית אפורה (עלי כותרת צהובים!).  חורבת סרונה – טרם פריחה - מעל 100 גושי אירוס ארם נהריים.
דוד פורת אפיקים
דוד פורת
<<
555
556
557
558
[559]
560
561
562
563
>>