סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 298 מתוך 775
<<
294
295
296
297
[298]
299
300
301
302
>>
פריחות ברמת הגולן
תאריך: 21/03/2019
פריחת אירוסים ונוריות על קבר אבן מרזוק (לי מחנה סופה - 188), פריחת אירוסים בצומת המפלים. במקום לא לפספס ולהיכנס מעט פנימה עד השלולית ולראות נוריות מים
י כ
פריחת איריס שחום
תאריך: 20/03/2019
באיזור סוסיא
קישור מצורף
קוציץ סורי
תאריך: 19/03/2019
מצאתי פרח בשם קוציץ מצוי שלא נמצא אצלכם. יש לי גם תמונות
צופיה אסתר גולדשטיין
פריחות בהר יונה וצומת המפלים
תאריך: 19/03/2019
הר-יונה: אביבית בינונית, אליסון זיפני, אלמוות הכסף, אפון מצוי, בקיית הכלאיים, דבורנית דינסמור, דופרית תמימה, זקן-סב מצוי, טופח נאה, כרבה ספרדית, מקור-חסידה גדול, נץ-חלב מפושק, עדשה מזרחית, עריוני צהוב, ציפורנית ענפה, אספסת קטנה צומת-המפלים: איריס החרמון, תלתן תת-קרקעי, תורמוס צר-עלים ותורמוס, צללית נאה, נורית המים, טרשנית שרועה, חרצית משוננת, כרמלית נאה, כוסנית ממולענת, לשון-פר מצויה
קישור מצורף
פריחות בהר טורען, הגושרים ובבית המכס העליון
תאריך: 19/03/2019
בית-מכס עליון: ארבע -כנפות מצויות, בקיה צרפתית, ציפורנית שחומה, דונגית ארץ-ישראלית
הגושרים: גזר קיפח, גרניון הארגמן, זנב-שועל ארוך,  חלבלוב השמש, שבטבט גדול, נזמית ארגמנית, מורן החורש, כוכבית חיוורת
הר-תורען: כוכבית מצויה, סחלב אנטולי , סחלב מצוייר, סחלב פרפרני , דבורנית צהובה,  סחלב שלוש-השיניים,  עצבונית החורש, צללית הכלאיים
קישור מצורף
פריחות בהר יונה וצוצת המפלים
תאריך: 19/03/2019
הר-יונה: אביבית בינונית, אליסון זיפני, אלמוות הכסף,  אפון מצוי, בקיית הכלאיים, דבורנית דינסמור, דופרית תמימה, זקן-סב מצוי, טופח נאה, כרבה ספרדית, מקור-חסידה גדול, נץ-חלב מפושק, עדשה מזרחית, עריוני צהוב, ציפורנית ענפה, אספסת קטנה
צומת-המפלים: איריס החרמון, תלתן תת-קרקעי, תורמוס צר-עלים ותורמוס, צללית נאה, נורית המים, טרשנית שרועה, חרצית משוננת, כרמלית נאה, כוסנית ממולענת, לשון-פר מצויה
קישור מצורף
פריחת אביב
תאריך: 17/03/2019
פריחת אביב מטריפה של עכנאי יהודה ומרווה דגולה בכמויות, נוריות,פרגים, נורית משוננת, לוענית מצוייה בצידי הדרך, עשנן יהודה....ועוד ועוד באום זוקא
רון הראל
קישור מצורף
אירוס שחום
תאריך: 17/03/2019
אירוס שחום קבוצת פריטים יפה בשמורת אום זוקא
רון הראל
קישור מצורף
ירושלים, רוגם גנים - 15-03-19
תאריך: 17/03/2019
מרווה כחולה - תחילת פריחה. כלניות, רקפות, נורית אסיה, אלקנה סמורה, לשון-פר סמורה, סביון אביבי, גלעינית זעירת פרחים, דבורנית צהובה, סחלב פרפרני, סחלב הגליל, איסטיס מצוי, חרדל לבן, קרדה דרומית, צפורנית מגוונת, דמומית קטנת פרחים, לוענית מצויה, קחוון, עשנן צפוף, כדן נאה, רכפה לבנה, אלמוות הכסף, טופח מצוי, אפון מצוי, טופח ריסני, צהרון מצוי, גרניון, בקיה מצויה, מקורי חסידה, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות בגולן
תאריך: 16/03/2019
איריס הגולן, איריס הביצות באחו נוב , נוריות המים בצומת המפלים ועוד ועוד
ראו באלבום של שרון בן-צור בקישור
קישור מצורף
<<
294
295
296
297
[298]
299
300
301
302
>>