סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 346 מתוך 775
<<
342
343
344
345
[346]
347
348
349
350
>>
פריחות בהר ונחל גשרון
תאריך: 11/06/2018
לוטוס אילתי , חלבלוב קהירי , זקנצית הגממות, דרדר המכבד, געדה מלבינה, אפיונה מחוספסת, אזוביון מדברי, תלת-מלען פעוט, שמשון קהירי, שמשון ליפי, שושנת-יריחו האמיתית , רב-זקן קרח, קוטב דו-זיזי , פרעושית גלונית, פגוניה דביקה, עוקץ-עקרב מדברי, סנא מדברי, סהרון משתלשל, מקור-חסידה קרח , מלענן יפה-שיער, מלוח ספוגי, מכנפיים מדבריים, לוטוס אילתי, לוניאה מחודדת
קישור מצורף
פריחות בהר ונחל צפחות - אילת
תאריך: 11/06/2018
ריסן דק , פתילת-המדבר הגדולה, פיגמית מגובששת , פגוניה ערבית, מרווה מצרית, מרווה מצרית, מורטיה קטנת-פרחים, דמיה לבידה, באשן זהוב-פרחים, אנטיכריס בלוטי
קישור מצורף
פריחות בהמישר כביש 40
תאריך: 11/06/2018
ציפורנית דקיקה, ציפורנית מדברית, פרסטיה מצרית, עפעפית רבת-פרחים, עכנאי זיפני , לחך סגלגל, ישומון נימי, אהרונסוניית פקטורי, ארנבית שרועה, בטנונית שעירה, גיפסנית ערבית, הילל מקומט
קישור מצורף
פריחות בנחל צין
תאריך: 11/06/2018
שבר לבן, ששן מאפיר, פרעושית מסולסלת,  פרגה ערבית, קיפודן בלאנש
קישור מצורף
החרמון  פורח באלפי פרחים
תאריך: 10/06/2018
שפע פריחות ראו באלבום של שרון בן-צור
קישור מצורף
פריחות בחוף הבונים
תאריך: 10/06/2018
יצאנו מוקדם בבוקר לחוף הבונים: פריחה עשירה של: המוני פרחי קצח השדה, קורנית מקורקפת כריות עצומות בשיא פריחה, חבלבל שעיר חבלבל השדה, חבלבל החוף בפריחה שופעת ולפופית החוף. דו-פרק חופי, מעוג מנוקד, צלף קוצני, דרדר הקורים, שמשון, לוטוס מכסיף, והעיקר נעצוצית סבוכה : פורחת בשפע כ 100 מטר מדרום לאי ליד הדרך הראשית
קישור מצורף
נעצוצית סבוכה
תאריך: 07/06/2018
בשיא פריחה בחוף הבונים
קישור מצורף
דיווחי פריחה בגן בוטני נאות קדומים
תאריך: 07/06/2018
הנסיכות האירופיאיות של הגן
נימפיאה לבנה, מין שהיה נפוץ בביצות ואגמים רבים בארץ, נכחד לחלוטין מהטבע בעקבות ייבוש הביצות, הושב מפרטים שנשמרו בגן הבוטני של אוניברסיטת תל אביב לשמורת החולה.
גן בוטני נאות קדומים
קישור מצורף
...אבל למה ללכלך?
תאריך: 06/06/2018
בתקופה זו פורחים עצים רבים ה"מלכלכים" את אדמת ארצנו בשלל צבעים מרהיבים. על עצים אלו בקישור המצורף:
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחות בחוף הבונים
תאריך: 06/06/2018
מגוון פריחות ראו אלבום שצילמה אראלה הרי
קישור מצורף
<<
342
343
344
345
[346]
347
348
349
350
>>