סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 88 מתוך 775
<<
84
85
86
87
[88]
89
90
91
92
>>
האירוסים של גדעון
תאריך: 03/02/2023
האירוסים של גדעון, פריחת אירוס הארגמן בפארק הפסלים דינה בשמורת ארסוף חוף השרון. השנה מספר ריכוזי פרחים. הפרחים הם שרידים של אירוסים שגדלו בנתניה והועברו לכאן בעקבות הבניה בפולג על ידי גדעון להן. האזור מוכרז כשמורת טבע, נא להזהר ולא ללכלך.
צבי ערן
סחלב השקיק
תאריך: 03/02/2023
1.2.23 - פריחת סחלב השקיק בבתרונות בארי, 200 מטר לפני חניון נאחביר על הגבעונת הקטנה עם העץ השרוף
עמי תמיר
איריס טוביה
תאריך: 02/02/2023
פורח בנחל עקרב- צילם אורי פרגמן-ספיר
ראו אלבום
קישור מצורף
דיווחי פריחה
תאריך: 31/01/2023
28.1.23- מעלה מור: באשן תמים, אבוטיליון השיח. עוקץ עקרב מדברי, לובד השיח  שפע פריחה. פרעושית גלונית- תחילת פריחה.
אם אתם מעוניינים בתמונות, אנא הסבירו לי איך להעביר.
הדס קליין
שקדיות וכלניות בבית גוברין
תאריך: 30/01/2023
בבית גוברין פריחה של כלניות ושקדיות.
שקדיות ניצפות גם בדרך המובילה מבית שמש לבית גוברין.
דוד ח"צ
אירוס הביצות החל לפרוח בכפר יהושוע
תאריך: 30/01/2023
אירוס הביצות החל לפרוח במקום הידוע, בצד שמאל של כביש הגישה לכפר. נראו 2 פרטים פורחים ועוד 6 פרטים עם עלים בלבד.
אלחנן נוסינסון
פריחות בצפון, בגולן ועוד
תאריך: 29/01/2023
יער אודם
אביבית זעירה ואביבית בינונית , ברוניקה לבנה , ברוניקה סורית, בר-נורית חרמשי , נץ-חלב אזמלני  , רקפת יוונית
תל חזקה
רקפת יוונית, איריס הלבנון , ברוניקה קטנת-פרחים , זהבית דמשקאית ,
עמק מן
אביבית , ברוניקה קיסוסית,  חיננית רב-שנתית, כדן סגול ,  רומוליאת השלג ,סתוונית קצרת-עלים, סגל צנוע, עוזרר סיני ( פירות)
קרני חייטן
בר-עשנן ארץ-ישראלי, יקינתון מזרחי
חמת גדר
טופל אדום
חרמון
מקור-חסידה רומאי, נץ-חלב אזמלני
קישור מצורף
כלניות באזור בארי הישנה
תאריך: 29/01/2023
בדרך המובילה מבארי לבארי הישנה ( הדרך המובילה לאנדרטת אנז"ק) יש פריחה של כלניות.
דוד ח"צ
כלניות בחניון רעים - בארי
תאריך: 29/01/2023
מרבדי כלניות בחניון רעים - דרום  באמת אדום!
דוד ח"צ
שפע של פריחה בנחל עמוד
תאריך: 29/01/2023
ראו אלבום מפואר של נוגן צברי :
דודא רפואי, יקינתון מזרחי, רקפות, כלניות , צחנן ועוד ועוד
קישור מצורף
<<
84
85
86
87
[88]
89
90
91
92
>>