סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 138 מתוך 775
<<
134
135
136
137
[138]
139
140
141
142
>>
1/3/22-אירוסים ביער אילנות
תאריך: 02/03/2022
ב1/3 ביער האילנות( ליד פרדסיה) נצפו המון קבוצות אירוסים בשיא פריחה/ לקראת שיא, וכן- קידה שעירה, תורמוס לבן, ותחילת - שום תל אביבי וצבעונים
יורם קדרון
מרבדים הזויים של כלניות בדפנה
תאריך: 28/02/2022
מרבדים צפופים של כלניות בעיקר סגולות וורודות לבנות ומעט אדומות
(מיקום בעמוד ענן)
יחזקאל רבינוביץ
פריחת גיאופיטים בגליל התחתון
תאריך: 28/02/2022
בהר תורען (דרך נוף), פורחים הסחלבים: סחלנב מצויר-פרט בודד, סחלב אנטולי (2 פרטים-אחד בהיר) , סחלב פרפרני-מספר פרטים, יקינתון מזרחי-פרט אחד מעט בהיר.
בחורבת עמודים: שום משולש,חיקינתון מזרחי (פרט אחד שנותר לפליטה...).
אלחנן נוסינסון
פריחה מרשימה ביער צ'רצ'יל-נצרת
תאריך: 27/02/2022
פריחה מרשימה של כלניות, רקפות, עיריות, עיריוני , ונוף עוצר נשימה.
לכל רכב, לכל המשפחה.
מיכל ליפשיץ
קישור מצורף
מופע הרקפות ביער לביא
תאריך: 27/02/2022
מופע רקפות מרהיב ביער לביא. צמוד לצומת גולני. מגיעים עם הרכב. לכל המשפחה.
מיכל ליפשיץ
קישור מצורף
פריחה ביער דבירה
תאריך: 27/02/2022
מרבדי פריחה של כלניות ועירית גדולה, נצפו גם עשנן צוף, אלקנת הצבעים, שום מזרחי וזהבית השלוחות.
פריחות בגולן בבית קשת ובחמת גדר
תאריך: 27/02/2022
אחו נב:
רומוליאה סגלולית, כלנית בצבע מיוחד, איריס הביצות, נוניאה קהה
בריכת בר-און
ברוניקה סורית, בר-נורית חרמשי ,  נץ-חלב אזמלני , רקפת יוונית ,
תל חזקה
איריס הלבנון , ברוניקה סורית , זהבית דמשקאית
מאגר-בנטל
איריס הלבנון , קורידלית הסלעים , רקפת יוונית
מעל ובחמת גדר
טופל אדום , שקד קטן-עלים , חלבלוב מגובשש
יער בית קשת:
גביעונית הלבנון
הר תורען:
סחלב מצוייר
גן מקלט שרוני
תאריך: 27/02/2022
טופח חד שנתי פורח לראשונה בגן, ותודה למוצא שנתן לי זרעים
עמיר פז
פריחה של מרבדי תורמוס ההרים
תאריך: 26/02/2022
בחמדת בבקעה , בפארק אריאל שרון ( כולל ורודים, בתל סכה
קישור מצורף
מיער בית קשת עד הגולן
תאריך: 26/02/2022
אחו נב: איריס הביצות, רומוליאה סגלולית וכלנית בצבע המיוחד (פוקסיה)
גביעונית הלבנון, רקפת יוונית ואיריס הלבנון בחזקה .
ראו צילומים בקישור
קישור מצורף
<<
134
135
136
137
[138]
139
140
141
142
>>