סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 174 מתוך 775
<<
170
171
172
173
[174]
175
176
177
178
>>
פריחות בנחל אלכסנדר
תאריך: 18/07/2021
רוני טייל בנחל אלכסנגדר וצילם לנו פריחות מגוונות ראו בקישור :
שוש, שיח אברהם, לוביה ועוד
קישור מצורף
נענת הכדורים
תאריך: 14/07/2021
פורחת באחו נוב
קישור מצורף
חצבים פורחים בשיא
תאריך: 14/07/2021
בחוף אפולוניה
קישור מצורף
פריחת חבצלת החוף
תאריך: 14/07/2021
במעגן מיכאל , ראו צילום של יחיאל
קישור מצורף
פריחות בחרמון
תאריך: 12/07/2021
דולינת התרנגול בחרמון
ציפור נקוד,   קוסיניה חרמונית , שום הסלעים ,   שום הפסגות , חלבלוב קוצני , סביון ההרים , דרדר מצוי
פריחות בדולינות בחרמון :
ציפורנית שנונת-כותרת,   קדד קיפודי , שום פיינברג , חבלבל הלבנון , חד-אבקן ארוך-פרח , חדעד קיפודני , חרחבינה ירוקה, פעמונית אמיתית ( שלוש הדולינות) , אבובית החרטומים , אליסון חרמוני,  אשחר הלבנון  (פרי), געדה מזרחית,
סיבוב בושרי:
שום נטוי,  שלמון כוכבני,  חרחבינה חרמונית,  געדה מצויה
קישור מצורף
פריחו בדולינת הגלגל בחרמו ן
תאריך: 12/07/2021
טלפיון חרמוני , כשות קוטשי,  לוטוס מקרין , מרווה בוצינית,   משקפיים מצויים,  נואית קוצנית ,
נפית מגובבת,  אכילאה גפורה , אליסון ההרים, סיסנית הגינות , בן-חרצית דק-עלה , גפוף החרמון , דבקה אמיתית , דבקת הלבנון, ציפורן הלבנון ´ ציפורנית הלבנון ´ קדד מפורץ , קרקש קיליקי , שום ההרים, שום עגול , שלהבית הררית
קישור מצורף
פריחות במצפה שלגים בחרמון
תאריך: 12/07/2021
פעמונית הצלצל,  פרע לבנוני , קדד אדום-פרחים , קדד קיפודי , שום החרמון , שושנתית הלבנון ,  חד-אבקן ארוך-פרח , חדעד הלבנון , כלכלך שעיר-פרי , מרמר הערבות , נפית מגובבת , פעמונית הצלצל , אחישבת מדולדל , בולנתוס שעיר , בן-חרצית צפוף , ברזילון הלבנון , דובדבן שרוע , הילל חרמוני , הרקלאון נמוך , זיברה ננסית , זקן-תיש צהוב
קישור מצורף
פריחות בסיני, אזור ההר הגבוה  (סנטה קתרינה)&
תאריך: 12/07/2021
בדרך למנזר סנטה קתרינה:פרעושית גלונית, אכילאה,בוצין סיני,שלהבת קצרת שיניים,קיפודן בלנש,פגוניה ערבית.
ואדי שרייג:אשבל מצרי,מסמור סיני,אזוב.בואדי שאג:פרע מסולסל.
ב״מעיין המטפטף״: מסמור סיני,סמר מרצעני?,ברוניקת המים, שכרון סיני,אבטיח הפקועה,נוציץ. באזור פארש רומנה:ציפורן שימפר. יורניאה טרשית,בואדי ג׳בל: נענע משובלת (חבק), פרגה ערבית-3פרטים.ליד בריכת שאג הגדולה :שומר. נצפתה גם לוטמיה דביקה. וצלף.
אלחנן נוסינסון
פריחות באפולוניה
תאריך: 10/07/2021
אטד, חורשף, חבצלת החוף וחוויות כולל החצב שהקדים לפרוח...
ראו באלבום
קישור מצורף
מנטיסלקה מדברית
תאריך: 07/07/2021
פורחת אצלי בגן
עמיר פז
<<
170
171
172
173
[174]
175
176
177
178
>>