סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 694 מתוך 775
<<
690
691
692
693
[694]
695
696
697
698
>>
ברכת יער
תאריך: 06/04/2011
התחלת פריחה של בוציץ סוככני ואקליפטה (אל-ציצית) לבנה
אורי שטיין
הר עצמון 6.4.11
תאריך: 06/04/2011
הר עצמון ביום חורפי במיוחד עם פריחה אביבית במיוחד- ארבעה מיני ציפורנית- מצרית, מגוונת, נפוחה וענפה, דרדר כחול, סייפן התבואה, עצים פורחים: לבנה רפואי, כליל החורש, עוזרר, אדומים: כלניות, נוריות, פרגים, צבעונים, דם המכבים. סחלבים: פרפרני, אנטולי, שלוש השניים, הגליל. דבורניות: דינסמור, הקטיפה והמון פרפרניים וסוככיים.
עירית
פריחה ביער בן שמן
תאריך: 06/04/2011
בדרך העולה לקברה של סוניה פורחים:
כליל החורש, תלתן חקלאי, כתרונים, לוטוס משונץ, זקן-תיש וזקן -סב,  דרדית מצויה, תלתנים שונים, הרדופנין , גרגרנית בירותית ועוד
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 06/04/2011
שום קטן פרחים - תת מין גבעת ברנר פורח בגן
גן בוטני געש
תאריך: 05/04/2011
אשבל זוהרי וטופח קסיוס פורחים בגן
מרבדי פרגים
תאריך: 05/04/2011
צבע אדום במבואות אשקלון - מרבדי פריחה אדומה מרהיבה ממזרח ל"צומת פרי-אור" במבואותיה הצפוניים של אשקלון. מרבד גדול נוסף נראה שלשום ממערב למחלף נס ציונה בכביש 431 (די בוודאות פרגים)
קישור מצורף
בוצין קיסריון
תאריך: 05/04/2011
בוצין קיסריון פורח בגן הבוטני בגעש
עמיר פז
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 05/04/2011
פורחים : קדד הקרקפות , טופח הגליל + שעיר + רב עלעלים , סייפן התבואה , בן חצב יקינטוני , אפון קפח , ציפורנית כרסנית + נפוחה , דם המכבים , אזוביון דגול + שעיר , בן פרג סגול , פעמונית גפורה + זיפנית + ירושלים + כוכבנית , מרווה מנוצה + ירושלים + דגולה , דמומית עבת שיבולת + משוננת + א"י + קטנת פרחים , תורמוס א"י + צהוב + ההרים + שעיר + צר עלים , צמרורת בואסייה ועוד ועוד . מוזמנים . אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
פריחת העצים בגליל
תאריך: 03/04/2011
בכל רחבי הגליל והגולן פורחים מטעי הנשירים בצבעים לבן וגוונים של ורוד במראה מרהיב
עצי כליל החורש מקשטים מכל עבר בורוד עז
דבורנית צהובה וסחלבים ביער ביריה
תאריך: 03/04/2011
ביער ביריה נראו אתמול עשרות פריטים של:
דבורנית צהובה, סחלב פרפרני, סחלב שלוש השיניים וסחלב איטלקי מרהיבים ביופיים
<<
690
691
692
693
[694]
695
696
697
698
>>