סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 45 מתוך 775
<<
41
42
43
44
[45]
46
47
48
49
>>
בחניון הרועה
תאריך: 09/01/2024
אצבוע אירופי
קישור מצורף
פריחות בממשית
תאריך: 09/01/2024
מרווה צמירה, סיתוונית הנגב , פגוניה דביקה, פישתנית, קדד הטבעות, שנס המדבר, אחילוף הנגב, אחילוף זעיר, לשון פר נגבית, מחרוזת משונצת, מחרוזת משונצת, מררית שסועה
יקינטונים בקרני חיטין
תאריך: 09/01/2024
פריחה יפה של יקינטונים בקרני חיטין
גיורא רמות
פארק איילון קנדה
תאריך: 06/01/2024
קיסוסית קוצנית, התחלה של רקפות, כלניות
כלניות לבנות וקצת אדומות וורודות
תאריך: 05/01/2024
בחורבת שרישה שבחחילת דרך בורמה פורחות מאות כלניות לבנות ומעט אדומות וורודות. יש לכתוב בווייז "קידוח כפר אוריה 8", לפנות ימינה מכביש 3 לשביל עם סימון אדום ליד תחנת קידוח של מקורות. הכלניות נמצאות על הגבעה שמעל לשביל האדום.
עידו מגן
נרקיסים בכניסה לקיבוץ יגור
תאריך: 03/01/2024
בכניסה לקיבוץ יגור למרגלות ההר הירוק כל השנה מרבד נרקיסים
סימונה ארד
רקפות
תאריך: 01/01/2024
מרבדי רקפות ביער לביא
סימונה ארד
פריחות בגולן, בחופי הכנרת, מבוא חמה  ואחו נב
תאריך: 31/12/2023
פריחות בגולן, בחופי הכנרת, מבוא חמה  ואחו נב
איריס הסרגל,  (מצד-חרוב, אבני-איתן ), אשחר מנוקד, גומא דל-שיבולים,  גומא חלקלק , גומא תרבותי,  דודא רפואי , דלעת-נחש סורית,  דנדנה רפואית,  יקינתון מזרחי,  כדן סגול  )מבוא-חמה) כף-אווז שרועה,  כרכום חרמוני תת-מין ארץ-ישראלי,  לוביה מצרית ,ליפיה זוחלת , משקפיים מצויים,  צחנן מבאיש (מבוא חמה) , ציפורני-חתול מצויות, רקפת מצויה , שקד קטן-עלים (מבוא חמה) , נרקיס מצוי  נרקיסיים  (אחו-נוב )
פריחות שנמצאו בסיור כלנית
תאריך: 30/12/2023
סיור כלנית התקיים בישובים: מצר, בחן, זמר, גבעת הכלניות.
אלון מצוי ,  אלון תבור,  דודא רפואי,   זוטה מלבנה,  זלזלת הקנוקנות ,  טוריים קטנים,   טטרקליניס מפריק (נקבה),  כלנית מצויה,  כרכום חורפי,  כשות גס,  מרקולית מצויה (זכר)  מרקולית מצויה (נקבה), נוניאה קהה , עופרית אירופית
נרקיסים פורחים בנחל חצץ
תאריך: 30/12/2023
ראו את המסלול בקישור למטה
קישור מצורף
<<
41
42
43
44
[45]
46
47
48
49
>>