סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 14 מתוך 775
<<
10
11
12
13
[14]
15
16
17
18
>>
חצבים כבר פורחים במקומות רבים בארץ
תאריך: 25/08/2024
בשמורת נחל תנינים, בהרי ירושלים , המוני חצבים בשמורת אודים, במצפה רמון , ובמקומות היגויעם, גם בגינה שלי ( שרה גולד )
ראו תצלומים מהממים ממצפה רמון
קישור מצורף
הזמנה לסדנת ליקוט ב 2.9 בשעות אחה"צ
תאריך: 25/08/2024
הזמנה לסדנא שתתקיים ביום שני ה 2.9 בשעות אחה"צ :
כל הפרטים בקישור למטה. הרשמה ע"י תשלום עד ליום רביעי השבוע 28.8.24
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 24/08/2024
נטופית רפואית, געדת הביצות, גומא הירקון והפפירוס, עוקץ עקרב ביצני, , ועטיינית ארוכה פורחים בגן
טו באב שמח- הזמנה לליקוט של צמחים באהבה
תאריך: 18/08/2024
הזמנה לליקוט של אהבה ב 2 לספטמבר
כל הפרטים בקישור למטה
קישור מצורף
פריחת הקוץ קוצן קיפח
תאריך: 13/08/2024
בירושלים ביער מיר בין פסגת זאב לנווה יעקב, פורחים במפנה הצפוני במדרונות מתחת לרחוב חיל האוויר ועד מתחת לרחוב המזלות. בעיקר בקו גובה מסוים כעשרים מטר מתחת לכביש. לפחות עשרות רבות של הצמח. הקוץ כולו יבש חוץ מהפרח. בעיניי מרהיב ביופיו בפרט סידור הקוצים.
אמתי טל אור
פריחות בחוף מעגן מיכאל
תאריך: 12/08/2024
חבצלת החוף,  לפופית החוף , סם-הכלב המזרחי
קישור מצורף
פריחות בברכת יער חדרה
תאריך: 12/08/2024
ארכובית צמירה, גומא ריחני , חומעה משוננת , לפופית כפנית , עוקץ-עקרב  ריחני
קישור מצורף
פריחות בנחל תנינים וליד גיסר א זרקא
תאריך: 12/08/2024
אלמוות הכסף  (מרבד, אחרי פיזור זרעים)  , אשבל הביצות , גומא דל-שיבולים, חבלבלן המשוכות ,  דוחן זוחל , חוחן קרדני (יבש) , כרפס ריחני, לפופית החיצים , מרור ימי , ערידת הביצות , פוקה קוצנית , פספלון נדני , פספלת התאומים , שיזף מצוי , שנית גדולה, געדת הסלעים, פטל קדוש
קישור מצורף
הסרת הקוצים מפרי הצבר
תאריך: 11/08/2024
קראתי על שיטות הסרת הקוצים העדינים מפרי הצבר. כל השיטות מסובכות, מסוכנות ואינן עושות העבודה
הדרכה:
הצטייד בכלי כגון דלי, סכין חדה המנתקת הפרי מהצמח באבכה אחת ו/או מספרי חיתוך/גיזום בעלי שפתיים ארוכות.
גש אל שיח הצבר, לא חשוב מאיזה צד והאם יש רוח. החזק הדלי מתחת לעלה/גבעול פרי הצבר. המיועד להסרה. גרום לפרי הצבר להתנתק מהגבעול באמצעות אחד מכלי החיתוך. בדרך זו קטוף כ-15 פירות. ואז זעזע את הדלי עם הפירות במשך כ-3 דקות כך שכל חלקי הפרי יתחככו בפירות אחרים שבדלי. הקפד שהפירות בשלב זה יבשים. מלא את הדלי במים עד שיכסו הפירות. זעזע הדלי פעמיים- שלוש. שפוך המים. חזור על שטיפה זו פעמיים נוספות. בדקו :שלא נותרו קוצים בדלי. אם מצאתם קוצים שילחו אותם אלי בדוא"ל. קלפו הפירות ואיכלו להנאתכם.
אל חשש-לא ייוותרו קוצים.
אמיר סיגל
פריחות בשדות גן-שמואל
תאריך: 03/08/2024
בוען מצולע ,  דטורה אכזרית
קישור מצורף
<<
10
11
12
13
[14]
15
16
17
18
>>