סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 197 מתוך 775
<<
193
194
195
196
[197]
198
199
200
201
>>
פריחות בבקעה ובחמדת
תאריך: 03/03/2021
שום אשרסון, נוריות אסיה, אירס הגלבוע, בוצין הירדן, צמרורת בואסיה, חלביב רותמי  (בירידה מאום זוקה),
קישור מצורף
יחנוק המלחות - רק בוקע וכבר מרהיב
תאריך: 03/03/2021
פרחים בודדים בשולי הכביש לפני שבטה + כמה ראשים חדשים שמתאמצים להבקיע את החול שהתקשה. ממש ההתחלה, אבל לא בטוח כמה ייצאו ועד מתי יישארו השנה, בגלל תזוזה רצינית של הדיונות באזור, אולי מעשה אדם.
גיורא פנחסי
קישור מצורף
יער נצרת השרוף דרומית לשמורת האיריסים
תאריך: 03/03/2021
סיפנים לפני פריחה. מוקדים רבים של איריס נצרתי (ממש לפני תחילת פריחה), דבורניות שלל מינים, עריונים שיא פריחה, כלניות רקפות מרבדים, נוריות מעט, סחלב פרפרני הרבה, סחלב השקיק, עשנן, קחוון, חרצית, ציפורן חתול, שש שעורת התבור, לוף אי, כתמה, צהרון מצוי רבים, מסרק מזרחי, תגית,
אור
סביב ים המלח, נחל חבר חירבת מזין ועוד
תאריך: 02/03/2021
חירבת מזין :
אבוטילון השיח , באשן תמים, ריכפה קטנת-פרחים ורכפת ים-המלח, היביסקוס סגלגל, שלוחית שעירה, פשתנית ססגונית
נחל ערוגות :
אהרונסויית פקטורי , בן-חורש גדול, גרגיריון ערבי , כוכב ריחני , זוגן השיח, חיעד קנרי ,  כוכב ריחני , תודרה מעובה , ריכפת ים-המלח, קחוון הנגב, צלף רותמי , לוניאה צרת-עלים, לחך סגלגל, מרואה עבת-עלים
נחל חבר:
בצלציה ארץ-ישראלית , דו-קרן מדברי , דמיה לבידה , תלת-מלען מצוי , שושנת יריחו , קדד הסייף , חבלבל מגובב , כוכב ננסי , כשות שטוחת-פרחים , צמרורה אפריקאית, מרוות המדבר, עוקץ-עקרב מדברי , ערטל מדברי
נחל בוקק:
זנב-כלב דוקרני ,  לבדנית צהבהבת,
מעלה מור:
ציצן קצר, פגוניה צרת-עלים
נחל בוקק:
לבדנית צהבהבת, פלומית בובה
קישור מצורף
פריחת גרגרנית החילבה
תאריך: 02/03/2021
פורחת באזור בית שמש
קישור מצורף
פריחת תורמוסים בחורבת בית לויה
תאריך: 02/03/2021
שדות מקסימים של פריחת תורמוסים. בנוסף- רקפות, חרציות ועוד...
רותי פיק
פריחה בנחל בארותיים
תאריך: 02/03/2021
פריחה משמעותית בנחל בארותיים של רתמים ועיריות
אריה גייר
אירוס נצרתי
תאריך: 02/03/2021
האירוס הנצרתי פורח במלא הדרו בשמורת האירוס הנצרתי בנוף הגליל
יעל בש
פריחה בדרך מיער שוויץ לפוריה נווה עובד
תאריך: 02/03/2021
קפלינסקי יפה
קישור מצורף
דבורנית קטיפה
תאריך: 02/03/2021
באיזור בריכת הקשתות שליד מבוא חורון מצאתי דבורניות קטיפה. התחלת הפריחה.
יואל רובין
<<
193
194
195
196
[197]
198
199
200
201
>>