סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 688 מתוך 775
<<
684
685
686
687
[688]
689
690
691
692
>>
שושן צחור כבר פורח בנחל כלח
תאריך: 11/05/2011
הוא התחיל השבוע
מי שיודע היכן יודע!!!
קישור מצורף
פריחה בשלהי האביב
תאריך: 11/05/2011
מטבריה העתיקה למרגלות הר בירניקי,לארבל -ממצפור זהר מינץ,וסלע עכברה,--דרדר גדול פרחים,דרדר נאה, דרדר קפח,עולש מצוי,מררית מצויה,מוצית קוצנית,קפודן מצוי,מעוג מנוקד,חטמית זיפנית,חבלבל השיח,חבלבל השדה,שום האבקנים, שום קצר,צלע השור הקטנה,שפרירה קשקשנית,צלף קוצני,בר גביע חלק,נירית הקמה,תגית אי,מרות יהודה,פיגמית מצויה,שרה בן שמן,11,5,2011,
שרה סלפק
פריחה לצידי שביל ישראל
תאריך: 10/05/2011
באזור שבין חירבת רגב ליער בן שמן פורחים:
מרבדים של נירית הקמה, דרדר גדול פרחים, גזר מצוי, דרבנית סגולה שום האבקנים ובמוני פרפרים חגים מעליהם
קישור מצורף
משטחים של  נירית הקמה
תאריך: 10/05/2011
באזור מושב חדיד ויער בן שמן
ברכה מיוחדת ליום העצמאות
תאריך: 09/05/2011
שנזכה למצוא מינים שתפוצתם מקוטעת ולא נתגלו בישראל אך ישראל היא חלק מתחום תפוצתם כמו :ארז הלבנון, ערער אדום, גנציאן אביבי (gentiana verna) והצמח הטורף ממשפחת הנאדידיים חמאית אלפינית         (pinguicula alpina) שלכם יונתן
פריחה בהר שיפון
תאריך: 09/05/2011
על תל שיפון בגולן - פריחה מרהיבה (שיא ) של ביקיה דקת- עלים . פריחה יפה ומרובה אכילאה קטנת פרחים
קישור מצורף
בין הר רמון להר עידו
תאריך: 09/05/2011
עדיין פורחים:דרדר צמרני,חד שפה,קיפודן בלנש,שרביטן הערבה, פירות של רותם, שמשון הנגב, קדד משולחף,בן חרצית גזור,בן שלח,זוגן,פגוניה קטנת פרחים, צמרנית,על הר עידו: כלך (דנין?).ובנחל ערוד: לוטוס מדברי,חטמית מסורטטת,שכרון,ריבס(עלים בלבד) ופירות של קרקש.
פנינה פרנקל
קישור מצורף
הר עמשא ורכס מעון
תאריך: 08/05/2011
בשמורת הר-עמשא רגע לפני שהכל מתייבש: קדד בית-הלחמי ושלהבית קצרת שיניים בפריחה מלאה. בנוסף פרחו עפעית מצרית, בלוטה גלונית, קרקפן נמוך, חבלבל זיתני, געדה מצויה. במקום גדל חלבלוב המוגדר כמגובשש אבל נראה בדיוק כמו חלבלוב רמון (חומר למחשבה). לא רחוק משם, במצפה קריות פורחת רכפה צהובה. בישוב כרמל על הדרך המקיפה אותו - פרטים רבים בפריחה מלאה של דרדר החרחבינה.
ליאורה קרת
שמורת זלפי בעמק חפר
תאריך: 07/05/2011
מאות שפתנים מיובשים ועשרות! סחלבים קדושים! ועדיין צבעונים
שילחו ברכה ליום העצמאות ה 63 לישראל
תאריך: 07/05/2011
קישור מצורף
<<
684
685
686
687
[688]
689
690
691
692
>>