סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 657 מתוך 775
<<
653
654
655
656
[657]
658
659
660
661
>>
קחוון יווני
תאריך: 03/02/2012
קחוון יווני נראה וצולם אתמול גם בנחל אשחר. לדברי אורי פרגמן ספיר הוא מוכר מכל רכס הסולם וגם מחורשת טל. בסקר סחלבים  וצמחים נדירים  שנערך ב 2007  ע"י קק"ל ביער חניתה דווח על קחוון יווני בכמות גדולה (אלפים). נראה שפשוט עד עכשיו לא חיפשנו אותו. צריך להסתכל גם מהצד התחתון/אחורי של התפרחת. כנראה שהוא לא נדיר בגליל המערבי.
עירית
פריחה בגליל המערבי
תאריך: 02/02/2012
בהר בטח שיא של פריחת איריס הלבנון, עוד פורחים: חיננית הבתה, דבורנית שחומה, סחלב פרפרני, כלניות, אביבית, ילקוט הרועים, כתמה. בנחל אשחר אכסף מבריק, רומוליאה סגלולית, כלניות סגולות ואדומות, ציפורנית נפוחה, זהבית...
עירית
קישור מצורף
קחוון יווני
תאריך: 31/01/2012
ביקרנו היום את הקחוון היווני הפורח בכניסה למושב מנות. זוהי מציאה חשובה שנמצאה ע"י שמעון כהן סיוון ויואב גרטמן, וצולמה על ידיהם לראשונה בהיסטוריה
עמיר פז
בקעת הירדן 28.1.12
תאריך: 31/01/2012
יחד עם איתי, נועה ,עננתעווד, ראינו באזור החניון של הנחל תלכיד-פיראן:  עכנאי יהודה, בן-חרדל מצוי, עירית גדולה, חבלבל סיצילי, מציץ סורי, לשון הפר המצרית, לשון הפר הסמורה, חלביב רותמי, מרווה דגולה, מסרק, בצלציה ארץ-ישראלית, טופח אדום, מרגנית השדה, עכובית הגלגל-התחלה, שלח ספרדי,
בפניה אל ראס-א-חרובה : בצלציה א"י, מרווה מצרית, חלביב רותמי, זמזומית איג, תמריר מרוקני,  מנתור מצוי.
בסרטבה: יקינתונית מעורקת (מאות) זהבית אשונה, גלעינית זעירת-פרחים, מלקולמיה אפריקנית, עוד מנתור, פרגה אדומה, חומעה ורודה, מרווה ריחנית, מציץ סורי, רותם המדבר,מצילתיים וניצנים של צמרורת בואסייה.
במפגש הבקעה: ישימונית דו-גונית, ציפורנית מגוונת, גרגרנית ערבית, תודרה סייגית.
החלה פריחת האיריסים
תאריך: 31/01/2012
החלה הפריחה של איריסי השושן. כרגע פורחים פרחים של איריס ארגמן בטבע
וגם אצלינו ברמת הנדיב.
בקרוב יתווספו עוד ועוד .
וברמת הנדיב אפשר יהיה לראות את כל המינים הישראליים ומירב האוכלוסיות.
גם חלק גדול מהמינים מירדן.
מי שמעונין לראות מוזמן להתקשר אלי 0507279377
קישור מצורף
שמורת בני ציון 28/1/12
תאריך: 30/01/2012
בשמורת בני ציון פורחים : מאות כלניות , עשרות איריסים ארץ - ישראליים , כמה חינניות בודדות , איריסי ארגמן ( לא ניתן לגשת אליו מכיוון שישנה סכנת קריסה אך כיף -כרגיל- לצפות), לוטם מרווני-בודדים , אזוביון דגול -התחלת פריחה , סביונים , מרווה מצויה , רקפת מצויה (באזור כביש הגישה) ,רותם המדבר ועוד!
מומלץ לבוא!
עידן גולדווסר
פריחה בגבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 30/01/2012
פורחים בגבעות הכוכר
איריס הארגמן, איריס ארץ ישראלי במאות פרחים, סחלב השקיק, קידה שעירה, כלניות, רותם המדבר, אזוביון דגול ניצנים מתקדמים.
בתאריך 29 ינואר 2012
אלי ליבנה - ELV
פריחה בראש פינה
תאריך: 28/01/2012
"בארץ אהבתי השקד פורח". עצים חגיגיים בלבן ובורוד. גם הגביעונית התחילה לפרוח. רקפות, כלניות, דודאים, עיריות, זהביות וכדנים. בואדי וגם בשולי הישוב מצפון ומדרום ובחצרות.
עירית
קישור מצורף
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 28/01/2012
פורחים : אירוס הלבנון + טוביה , אכסף מבריק , אלקנה סמורה , בצלציה א"י , ביקייה קפריסאית , גרניון נאה , גולנית ערב , דמומית עבת שיבולת , גביעונית הלבנון , גרניון הפקעות , הרדופנין יהודה , זהבית דמשקאית + השלוחות , חיננית חד שנתית + הבתה , חזרזרת מחוספסת , חוחן בלנש , חלבלוב השיח , טופח הגליל + אדום , יקינטון מזרחי , יקינטונית מעורקת , ישימונית דו גונית ( אמברבואה ) , כדן סגול , כרמלית נאה , מציץ סורי , מתנן שעיר , מרווה מצויה ,+ צמירה , מלקומיה חרוקה  ,  משקפיים מצויים , ; מוריקה מבריקה , נזמית מקווות , נוניאה קהה , סילון קוצני , ערטנית השדות , קרן יעל סורית , קוצן מכונף , קטלב מצוי , קרקש צהוב , רומוליאה צידונית + סגלולית , שכרון מרושת , רקפת יוונית ועוד .אילן טל , 0528254968
גן בוטני
פריחה בעין פרת (ואדי קלט)
תאריך: 26/01/2012
פורחים בעין פרת: כדן סגול, בצלציה, זמזומית מצויה, רקפת, וגם אוג קוצני, הרנוג השיטים שיושב עליו ורכפתן.
<<
653
654
655
656
[657]
658
659
660
661
>>