סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 504 מתוך 775
<<
500
501
502
503
[504]
505
506
507
508
>>
פריחות בנחל דליה
תאריך: 29/06/2015
ערברבה שעירה , צלף קוצני, בר גביע חלק , גרגיר הנחלים, ורבנה רפואית, סולנום, ירבוז יווני , עוקץ עקרב שעיר ועוד
קישור מצורף
רמת הנדיב - מעל : עין צור
תאריך: 29/06/2015
אמנם הקיץ כאן ויבש, אבל עדיין כיף ללכת באזור רמת הנדיב (מעל עין-צור), לראות ולהריח המון : קורנית מקורקפת,  צבעונית ויפה הקיצנית הכרתית, גלונית הסלעים, מבין היבשים בולטים :  כלך מרוקני, בר גביע קוצני, שום קצר, סרפד הכדורים... והנוף מקסים !
נעם עביצל
27-6 - בנחל שורק
תאריך: 29/06/2015
במפגש הנחלים  שורק רפאים - עם אסתר אייזנרייך
חמנית מצויה, דטורה זקופת פרי, געדה כרתית, חוח, ארכובית הכתמים, שיח אברהם מצוי, מוצית קוצנית, סולנום שחור/שעיר, סולנום העגבניה, קורנית מקורקפת, קיפודן בלאנש, דרדר מצוי, צלף קוצני, שלמון יפואי, עוקץ עקרב שעיר, כרפס, קיקיון, לכיד הנחלים, טבק השיח, גזרמצוי, גזר קיפח, שומר פשוט, דם המכבים, בוצין מפורץ, ארכובית שבטבטית, אספסת תרבותית, קחוון הצבעים, חטמית זיפנית
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות ליד געש
תאריך: 29/06/2015
עטיינית מגובבת פורחת במאגר געש.
בוציץ סוככני ולשישית מקומטת פורחים בשמורה הצמודה למאגר מצפון
פריחה בעין גדי ואזור ים המלח
תאריך: 25/06/2015
מורינגה רותמית גושי פרחים חפירות. גרועה שעירה, צלף רותמי וצלף מצרי,  רכפתן מדברי, זקוף מצרי, גופנו (ערף)  המדבר בשלב הפרי החנית נחל דוד. במסלול נחל דוד המוני פרפרים, טריסרמיות, שפיריות יעלים ושפני סלע, ו כמובן גן שפע של מים המפלים.
תלת מלען ארוך
תאריך: 24/06/2015
פורח בשמורת בני ציון
קיפודן דביק
תאריך: 24/06/2015
פורח בגן בגעש
פריחה בעמק המעיינות.
תאריך: 22/06/2015
צלף סיצילי בפיזור זרעים ןפריחה. וכן חבלבל המשי.
בגן בגעש
תאריך: 20/06/2015
כריך חד,בוצין קיסריון ובירותי,,פרע ריחני,קיטה סוככנית,מדחול הודי,וזיפן קטן פרחים פורחים בגן
שלמון יפואי
תאריך: 18/06/2015
איך זה שפרח השלמון מעז ראו בקישורית מבית נאות קדומים
קישור מצורף
<<
500
501
502
503
[504]
505
506
507
508
>>