סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 602 מתוך 775
<<
598
599
600
601
[602]
603
604
605
606
>>
אדמונית החורש פורחת! 30.3.13
תאריך: 30/03/2013
אדמונית החורש המדהימה החלה לפרוח בהר הלל . נצפו כ10 ניצנים בנוסף ל5 בפריחה . השיא בימים הקרובים  . בנוסף סחלב אנטולי , סחלב פרפרני  וסחלבן החורש פורחים בהמוניהם!  הסחלבנים מרשימים במיוחד !
נצפו גם ניצנים של שנק החורש .
מומלץ בחום!
אדומים 2
תאריך: 30/03/2013
אלמוות שיכני,ותלתן צר עלים פורחים בגן בגעש.   צלבית החוף החלה לפרוח בגן הלאומי חוף השרון
הר מירון
תאריך: 28/03/2013
היום בהר מירון דבורנית כחלחלה אחרונה פורחת, פשתנית ארם צובא, סחלב הגליל, סחלב אנטולי וסחלב איטלקי, שנק ובן חורש רחב עלים לפני פריחה בירידה לעיינות נרייה. ליד המעיין חיננית ר"ש ונורית קטנה
עירית
הכרמל משתולל
תאריך: 28/03/2013
החום הפריח הכל. הנוריות, והלטמים, הפשתניות והקחוונים, בני חצב יקינתוניים, ודרדרים כחולים, ומרגניות, (שהילדים מכנים "עין התכלת") הקידות הזורחות (האזרח
לפי נוגה הראובני) אירוסי הצהרון, ועוד ועוד,,,, כדאי לצאת ולהנות לפני החמסין הבא...
אורית
בורות לוץ 27.03.13
תאריך: 27/03/2013
בבורות לוץ פריחה אדירה על הגבעות מסביב ובואדי.
על הגבעות פרחו: מקור-חסידה שעיר, שמשון הדור בגוונים שונים - מלבן ועד אדום-בורדו, מנצור המדבר, סביון הערבות, כחלית ההרים, מוריקנדיה מבריקה, הרדופנין הציצית, מרווה צמירה, לענת המדבר (התחלה), קדד קדוש, בן-שלח מנוצה, דמומית משונשנת, שום הנגב, זקן-תיש מדברי, שמשון הנגב, מצילות ארוכות-עוקץ ועוד. רק הצבעונים הססגונים לא שיתפו פעולה, סיימו לפרוח ומגדלים הלקטים, שגם זה די חשוב...
במקומות לחים יותר ליד הבורות ובואדי פרחו: קרדריה מצויה, דרדר מצרי,  אכילאה קטנת-פרחים, עיריוני צהוב, קרדה מכסיפה, לוענית מצויה, צבעוני המדבר (סוף פריחה), נץ-חלב צרפתי (זן קצר קרקפת,כלנית מצויה, חלמית גדולה. לרוץ, לראות ולהתפעל....
ליאורה קרת
דיווח
תאריך: 27/03/2013
גוש עציון, 24.3.13
לטם מרווני ,לטם שעיר, לטמית ערבית, לטמית דביקה, מרוות ירושלים, מרווה כחולה, מורית קלוטה, אכיליאה קטנת פרחים, פעמונית קיפחת, נורית אסיה, פרג אגסני, כרבה ספרדית
רבקה כהן
"גן  איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 27/03/2013
פורחים ( בנוסף לאלו שהופיעו בדיווחים הקודמים ) : אשבל זוהרי + ערבי ( אפשר להשוות ) , אלקנת הגליל + סמורה + הצבעים , אבובית מקורקפת , בן חרצית גזור , בוצין הגליל + מפורץ + קיסריון , חלביב רותמי + יווני , מרווה מצרית + שסועה + כחולה ,עוזרר אדום , פעמונית אמיתית מצמיחה כפתורי פריחה (לא משהו ברור מאליו ) , פרסטיה מצרית , פרגה מקרינה , פשתנית ססגונית ( 5 גוונים ) , צמרורת בואסייה פורחת ומצמיחה פירות , קחווינה חרמונית , קרצף מבורך , שלמון דק ( בגוון ורוד ) , שלהבית צהובת עלים + דביקה , בקרוב תפרחנה השלהבית המדברית + קצרת שיניים . קבלתי מעט נביטות של מרווה סורית , שלהבית הררית , קייצנית אשכולית וסומקן דוקרני .
חג שמח !
אילן טל  ,  כפר - יהושע
סחלבים בכרמל
תאריך: 27/03/2013
בעין אלון- שנק החורש בשיא הפריחה לאורך הדרך, סחלבן החורש, סחלב שלוש שינים
במחצבת חרייבה- דבורנית קטיפה בסוף פריחה, דבורנית דינסמור ודבורנית הדבורה בשיא
נמרוד
מואדי חמאם ליער שוויץ
תאריך: 23/03/2013
בארבל:שערור שעיר, קחוון, חרציות לרוב, פעמונית קיפחת, אספקלריה,מציץ סורי,עכנאי יהודה,מעט פרג אגסי,פירות של עירית ועריוני, חד שפה, סרפד הכדורים, דלעת נחש(בלי פרח). בבקעת ארבל:מרוות יהודה,שרעול, שברק מצוי, עכוב,גדילן, קיפודן(עדיין ירוק),פישתה שעירה,תלתן ארגמני וביער שוויץ ים של תגית.
פנינה פרנקל
זנב שועל ביצתי
תאריך: 23/03/2013
הדגן היפה והנדיר הזה, שמתנשא לגובה של יותר ממטר,ושיבולתו ארוכה ומרשימה פורח בגן הבוטני בגעש
<<
598
599
600
601
[602]
603
604
605
606
>>