סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 257 מתוך 775
<<
253
254
255
256
[257]
258
259
260
261
>>
אירוס הארגמן במדבר
תאריך: 02/03/2020
קבוצות קטנות/בינוניות של אירוס הארגמן בחוות הגמלים בנגב ממשית( ליד דימונה) בשביל שפונה מערבה ליד החניה של החווה. יש שפע פריחה אחרת באיזור
אופיר פורשט
צבעונים וסחלבים בחוף הבונים
תאריך: 02/03/2020
פריחה עשירה וססגונית של צבעונים, סחלבים ואחרים בשמורת חוף הבונים
איתמר
פריחת תורמוסים בנחל תבורה
תאריך: 01/03/2020
בנחל תבור פורחים מרבדים עצומים דל תורמוסים .
פריחות בגן של אתי בנתיה הל"ה
תאריך: 01/03/2020
פריחות נדירות ראו בקישור כפי שצילם יעקב גרזון
קישור מצורף
בשמורת דור הבונים
תאריך: 01/03/2020
כבר פורחים הצבעונים על רקע הים
היכנסו מכיוון הבונים
קישור מצורף
גני הנדיב
תאריך: 28/02/2020
פריחה נפלאה בגני הנדיב אלפי רקפות יפות כלניות ובפינה אחת גם אירוס.שווה ביקור גם צמחית הטבע וגם הגינון המוקפד שם נפלא.
מהרש"ק שרי
מול חירבת מזין ( המשך)
תאריך: 28/02/2020
בלוטנית  בפריחה יפה, כוכב ריחני
שלח הערבה , קחוון ים המלח
קישור מצורף
מול וליד צומת הלידו ( מלון קליה לשעבר)
תאריך: 28/02/2020
ליד מלון קליה : רכפה קטנת פרחים, פשתנית ססגונית (ראו גם מעבר לגדר) , אהרונסוניה פקטורי במרבדים, תמריר מרוקני, שלח הערבות,
קישור מצורף
פריחות מול חירבת מזין
תאריך: 28/02/2020
שיחים רבים של  אבוטילון השיח, צלף מצרי, רכפה קטנת-פרחים, רכפת ים המלח , שלוחית קרחת, שיחים רבים של  אהל מצוי, אצבוע ים-המלח, ארבעוני שעיר, בסיה צמירה, היביסקוס סגלגל, חבלבל מגובב , כוכב ננסי, כוכב ריחני, כשות שטוחת-פרחים, לחך סגלגל, ישימונית דו-גונית, מרית מדברית, מררית דמשקית,  עוקץ-עקרב ים-המלח , מרווה מצרית בכמויות, חדעד קנרי, חדעד ספרדי, משערת זהבה
קישור מצורף
פריחות מול אבנת
תאריך: 28/02/2020
מרבדי פרג סמור, פרעושית גלונית, פשתנית ססגונית,  קוטב דו-זיזי  , באשן תמים, בן-חילף נמוך , משטחי חומעה ורודה, לחך סגלגל, עדעד המדבר, עוקץ-עקרב ים-המלח, קחוון ים המלח , פשתנית ססגונית, גרגרנית כוכבנית, בסיה צמירה, רכפתן מדברי , שלח הערבה
(הפריחה במקום אמנם אחרי השיא, אבל עדיין מרשים מאוד )
קישור מצורף
<<
253
254
255
256
[257]
258
259
260
261
>>