סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 324 מתוך 775
<<
320
321
322
323
[324]
325
326
327
328
>>
סיתוונית הנגב פורחת
תאריך: 22/12/2018
בתל ערד
ראו אלבום של יעקב גנץ
קישור מצורף
פריחה בפארק קנדה
תאריך: 22/12/2018
פרטים בודדים של רקפות, כלניות ונרקיסים. שקדיה פורחת ואירוס ארץ ישראלי אחד.
אורית מוספיה
נרקיסים בשביל סובב הר איתן
תאריך: 22/12/2018
נרקיסים בשביל סובב הר איתן. פריטים בודדים וקבוצות קטנות. באמצע סוף פריחה.
איריס כשר
"כאפיקים בנגב" - חלק א'
תאריך: 21/12/2018
פריחות בערוצים בעקבות הגשמים 19.12.18
קישור מצורף
"כאפיקים בנגב" - מקבץ שני
תאריך: 21/12/2018
פריחות בערוצים בעקבות הגשמים
קישור מצורף
כלניות לבנות ביער ראש העין
תאריך: 21/12/2018
כלניות לבנות בודדות בשני צידי הנחל
הדר קצור
פריחות בשביל ה 40 בכרמל
תאריך: 19/12/2018
רקפות , כלנית, כרכום, חיננית הבתה
ועוד
קישור מצורף
תחילת פריחת נרקיסים ביער מגינים
תאריך: 18/12/2018
ביער מגינים סמוך לכרמי יוסף התחילה פריחה של נרקיסים. אפשר לזהות פרחים סגורים ועלים שיפתחו בשבועיים הקרובים.
חנן קרן
בגבעת הזיתים ברחובות
תאריך: 18/12/2018
שמשון סגלגל במלוא הפריחה.   שקדיות עם פרחים בודדים (+ שרביטן).   שברק מצוי עדיין פורח.
מיכאל לרנר
בורהביה זוחלת רסוס פראי של השטח ברכס פוריה
תאריך: 18/12/2018
בורהביה זוחלת רסוס פראי של השטח
איזה באסה -  ממש תחושת חוסר אונים.  החלטתי  היום ובמהלך השבוע לבדק מצבו של הפרט  שבאתרו המסורתי ברכס הפוריה  ( ב 11.12.18 שעות הבוקר +, מצאתי  פרט  אחד  בלבד שרוע לחלוטין בשדה הבעל הפתוח, החשוף, מוכה שמש ויובשני. קוטרו 1 מטר, נושא ניצני פריחה ופרחים (שליש דצמבר!!)    וכלל אוכלוסיית המין  שם  בעיקר  נוכח איום  מיידי - חרישת השדה.  לתסכולי הרב מצאתי  היום שהשטח כולל הבורהביה רוססו חזק מאד, ממש בפראות,  הן מבחינת עוצמת וכמות הריסוס והן מבחינת גבולות השטח - איני יכול למצא כל הגיון גם מבחינה חקלאית......
מסתבר שההנחה שהמין ישרוד  שם למרות הפרעות  הנגרמות  מעיבוד חקלאי   מורכבת בהרבה -     ריסוס מסיבי מיפלצתי ממש. מעבר לסכנת הכחדת המין שם נגוזו גם ההרהורים על בחינה אפשרית  לשונות פנוטיפית , הבדל גנטי, השפעת בתי גידול שונים ועוד מידע חשוב למדע   ולא פחות היבטי שמירת טבע ... כשל  מתסכל זה   בהגנת ושימור המין בבית גידולו הטבעי  נראה לי צריך להדליק נורה אדומה.
דוד פורת אפיקים   18.12.18
דוד פורת
<<
320
321
322
323
[324]
325
326
327
328
>>