סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 470 מתוך 775
<<
466
467
468
469
[470]
471
472
473
474
>>
הר עמשא, דרום הר חברון 08.03.16
תאריך: 09/03/2016
שמשון הדור, חלבלוב מגובשש, נץ-חלב שעיר (אייג?), כפיות שעירות, זערורית קטנת-פרי, זהבית דמשקאית, זהבית השלוחות, קדד קדוש, קדד נאה, צבעוני ההרים (פרטים בודדים בראש ההר בסוף פריחה), תלתן הנביאים, צהרון מצוי, צמר מפוצל, סחלב פרפרני, ציפורנית אלכסנדרונית.
ליאורה קרת
פריחה באחו בנימינה
תאריך: 09/03/2016
סחלב הביצות,  יינית חרוזה, לוטוס הביצות , אספסת, קחוונים , תלתן חקלאי ,  סמר ?, לחך, כרפס הביצות, מרגנית השדה, תלתן הפוך ( או קדוש) , מרגניתה שדה ועוד . בפייסבוק שלנו אסביר כיצד להגיע לסחלב הביצות באחו בנימינה  ( תודה לאבנר אברהם על ההכונה המדוייקת)
קישור מצורף
פריחה לחובבי היחנוקים
תאריך: 08/03/2016
גיורא פנחסי מביא לנו את המיקום המדוייק : שמח לחלוק איתכם ריכוז גדול למדי של יחנוק-המלחות שמצאתי הבוקר בשולי כביש 211, קצת לפני שיבטה. הפריחה בשיאה, כך שאני בעד לעזוב את הכל ולנסוע...
מיקום:
כ-15 ק"מ מצומת טללים, שימו לב לשילוט הק"מ בכביש ונסו לעצור טיפה *לפני* הקילומטר ה-132 - בשביל החול שיורד ימינה או (עדיף) במגרש הכורכר שמשמאל, רק בבקשה האטו ופנו ב-ז-ה-י-ר-ו-ת! המשאיות הענקיות שטסות בכביש המרוחק הזה אינן מצפות לאורחים!
שלט הק"מ ה-132 תקוע *בדיוק* במקום בו צומחים היחנוקים - בתוך גבעת גיר לבנה שנחצבה בשביל הכביש; ממש בשולי הכביש ובתחתית ה"קיר" הלבן, בעיקר בשול הימני כאשר פניכם לשיבטה.
צילום:
שימו לב שהקיר החצוב מתפקד כמו מחזיר-אור ענקי, בעיקר בשמש. תגובתה של כל מצלמה אוטומטית יהיה לסגור צמצם (כדי להקטין את כמות האור שנכנס לתוכה) ואז היחנוק עלול לצאת חשוך.
תלוי איזו מצלמה יש לכם, אבל זה המקום להשתמש בכל דבר שמנמיך את החזר האור מקיר הגיר; מסנן מקטב סיבובי, פיצוי אור אחורי במצלמה, זווית/כיוון בהם הקיר לא יכנס לפריים, מדידה מדויקת של האור וכו'.
בהצלחה!
קישור מצורף
סחלב הביצות פורח באחו בנימינה
תאריך: 08/03/2016
ראו אלבום בקישור
קישור מצורף
אירוס נצרתי-שמורת אירוס נצרתי בנצרת עילית
תאריך: 08/03/2016
האירוס הנצרתי פורח במלוא הדרו. עשרות פרטים שכבר החלו לפרוח. נכנסים לשמורה דרך שער 3 של בית הקברות. בשמורה נעשות בימים אלה עבודות פיתוח.
תמר שובל
איריסים בדרום
תאריך: 08/03/2016
כול איריסי ההיכל פורחים
איריס שחום - אנדרטת הנגב
איריס ירוחם - זמורת איריס ירוחם
איריס הנגב - על כביש 222 קילומטר 163.5
דיווח מלא ותמונות בקישור
גדי אידלהיט
קישור מצורף
פריחה במעלה דרגות
תאריך: 07/03/2016
לבאים מכיוון ירושלים על כביש 90, במחסום פונים ימינה (מערבה) למצפה שלם לאחר כקילומטר משני צידי הכביש פריחה יפה של : באשן תמים, פגוניה רכה, פרעושית גלונית, פרגים, נורית אסיה בנוסף לנוף מקסים ולבעלי מזל אף יעלים.
יעקב גנץ
יחנוק המדבר
תאריך: 07/03/2016
פריחה מרשימה של יחנוק המדבר, בפניה מערבה למאגר אוג מכביש  (מכוון ירושלים) 90, כקילומטר לפני צומת הלידו. מיד לאחר הפניה, פניה נוספת ימינה חולפים על גשרון קטן וחונים כ 10 מ' מאחריו. בינכם ובין כביש 90 בינות עצי האשל והמלוח הקיפח עשרות יחנוקים.
יעקב גנץ
פריחה במוחרקה
תאריך: 07/03/2016
ראו באלבום : ולריינית ועוד ועוד וגביעונית לבנה פתוחה לרווחה ...
קישור מצורף
פריחה ברמת הנדיב
תאריך: 07/03/2016
מבחר פריחות ברמת הנדיב ראו באלבון בקישור המצורף
קישור מצורף
<<
466
467
468
469
[470]
471
472
473
474
>>