סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 355 מתוך 775
<<
351
352
353
354
[355]
356
357
358
359
>>
נחל קטלב - 2/4/2018
תאריך: 03/04/2018
בן-סחלב צריפי, סחלב שלוש-שיניים, דבורנית הקטיפה, מרוות ירושלים, מרווה משולשת, נורית אסיה, בן-חצב יקינטוני, ברקן סורי, גדילן מצוי, פעמונית קיפחת, לוטם שעיר, לוטם מרווני, זוטה מעורקת, שום משולש, לוטוס יהודה, קידה שעירה, פואה מצויה, נץ-חלב, דרדית מצויה, הרדופנין הציצית, פרסיון גדול, סינפיטון ארץ-ישראלי, לוטמית, סיפן התבואה, דם המכבים, פשתה שעירה, תגית, קחוון, אפון מצוי, פרג אגסני, שערור שעיר, רוש עקוד, נזמית לבנה, לוענית מצויה, כרבה ספרדית, עכובית הגלגל, שרעול שעיר, דרדר כחול, שלהבית דביקה ((ניצנים)  חוטמית עין הפרה, חוטמית זיפנית ועוד.....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
גן העץ, עיר גנים, ירושלים, 1-4-2018
תאריך: 03/04/2018
מרווה כחולה, ציפורנית נפוחה, תלתן קלוז, תלתן הארגמן, אפון מצוי, בקיה תרבותית, בקיה ארץ-ישראלית, לשון פר סמורה, דמומית קטנת-פרי, גרגרנית ירושלים, רכפה לבנה, קחוונים ועוד.... ,
דרור בר-ניר
קישור מצורף
כרמל - 31-03-2018
תאריך: 03/04/2018
חניון האגם, העליה לחניון רקית ובשולי הירידה לנשר:
לוטם שעיר, לוטם מרווני, מרוות ירושלים, מרווה משולשת, סחלבן החורש, דבורנית גדולה, דבורנית הדבורה, סיפן התבואה, שפתן מצוי, תלתן וילוב, תלתן הארגמן, חבלבל סורי, חבלבל איטלקי, פעמונית קפחת, צתרה ורודה, בקיה תרבותית, בקיה מצויה, קצח ריסני, לוף מנומר, עלקת מצרית, שום משולש, מוצית קוצנית, חלמית מצויה, לפתית מצויה, תגית, קחון, דם המכבים, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
ים אדום של פרגים
תאריך: 02/04/2018
ביער סמוך לג׳וערה ליד קיבוץ עין השופט, בפנייה לדרך עפר המובילה ליער משמר העמק (קצת אחרי הפנייה לבסיס ג׳וערה) פונים ימינה ומגיעים למקום הכי יפה בארץ בימים אלה. מרבדים של אדום עד האופק באיזור היער שנשרף שנה שעברה בדצמבר. מומלץ ביותר! מחזה של פעם בחיים. פרגים בשיא פריחתם. תהנו!
נעם מ
מרבדי פרגים מול טל שחר בדרך לחולדה
תאריך: 01/04/2018
במיקום בו פרחו בשנה שעברה יש שוב מרבדי פרגים
פריחת איחריס שומרוןני ( הדור)
תאריך: 01/04/2018
בשומרון פריחת איריס הדור = שומרוני.פורחים בעוצרין מגדלים ועוד.
קישור מצורף
בניאס
תאריך: 31/03/2018
בן חצב יקינתוני במסלול השביל התלוי
עידו מגן
מרום גולן
תאריך: 30/03/2018
מטעי הדובדבנים של מרום גולן בפריחה יפה. כמה קילומטרים צפונית ל"בוסתן בראשית " של עין זיוון, ממזרח לכביש 98
עידו מגן
פריחה מהממת של בן-סחלב צריפי
תאריך: 29/03/2018
בחורשה ממערב לצומת האלה , ראו באלבום בקישור המצורף
קישור מצורף
שעתם היפה ב' - דגני הבר
תאריך: 29/03/2018
שעתם היפה של דגני הבר של ארצנו, מגיעה עתה- זהובים ורכים בעיניים. כתבה חדשה בה נראה כיצד להכניס את דגני הבר אלינו לגינה, כדי לקבל מראה טבעי ארץ-ישראלי. זנב-ארנבת, עבדקן, ברומית, שעורים, חיטים ועוד רבים ונפלאים
בקישור המצורף.
רועי קן-תור
קישור מצורף
<<
351
352
353
354
[355]
356
357
358
359
>>