סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 570 מתוך 775
<<
566
567
568
569
[570]
571
572
573
574
>>
15-2-14 - צפון ים המלח - לאורך כביש 90
תאריך: 16/02/2014
מצומת הלידו, עד כ-3 ק"מ אחרי אבנת. בוואדיות שבצידי הכביש: פשתנית ססגונית, כוכב ננסי, חומעה ורודה, שלח ערבות, סביון אביבי, פרג נחות, פרעושית גלונית, מרווה מצרית, אהרונסוניה פקטורי, אבוטילון קהה, פגוניה ערבית, חיעד ספרדי, ציפורני חתול מצויות, לשון הפר המצרית, קדד הסיף, מקור החסידה מצוי,  ועוד...
דרור בר-ניר
קישור מצורף
, גן איריס " , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 16/02/2014
בנוסף לצמחים שדווחתי על פריחתם ב - 11.2 , פורחים בגן : ביקייה שעירה , סחלב נקוד , יסמין שיחני , כרבולתן השדות , ערטנית השדות , מחרוזת משונצת + קשתית , מוריקה מבריקה , קדד משולחף + פיינברון + גדול פרחים , סילון קוצני , קטלב מצוי . כרוב כרתי , צבעוני המדבר , נביעונית הלבנון + " ערבית " , רקפת יוונית , חלביב רותמי ועוד רבים מאד .
אילן טל , 0528254968
רומוליאה זעירה
תאריך: 16/02/2014
רומוליאה זעירה מהרי יהודה, ומרמת הגולן פורחות בגעש. יש ביניהן הבדלים ניכרים : זו מרמה"ג עליה עבים וארוכים יותר, פרחיה גדולים יותר ופחותים בכמותם לעומת זו מהרי יהודה. נמסר לי שיש כוונה להפריד ביניהן
עמיר פז
אירוס הארגמן בקדימה
תאריך: 14/02/2014
היום הייתי בשמורה, פריחה בשיאה.
במידה ומישהו מעונין להגיע אשמח לעזור. לא בשבת. 052-3351549.
אין פריחה נוספת בשמורה בניגוד לכל שנה.
מצורף קישור לתמונות.
אבנר אברהם
קישור מצורף
פריחות בגעש
תאריך: 14/02/2014
איריס הארגמן והנגב, בן חילף הביצות, גומא הירקון, טיסדליה שסועה,ורקפת יוונית פורחים בגן. נראים גם שרכים אדומים - מרסיליאה קטנה, אברה ארוכת עלים, ואברנית הנשר.
עמיר פז
פריחה בגבעת האיריסים נס ציונה
תאריך: 13/02/2014
האירוסים ממש ממש לא בשיא תפארתם כפי שנכתב,ישנם די מעטים שפורחים והם בדרך כלל קטנים מאד.כמו כן צריך לדווח שהגבעה הזאת מלאה בזבל ותינופת שבמעט מאד מקומות עדיין רואים לכלוך כזה.ממש מיזבלה וזה כמובן מפריע מאד להנאה מהמקום ומגעיל במיוחד.
פריחה בזיכרון יעקב
תאריך: 13/02/2014
סחלבהשקיק שמורת גני הנדיב זיכרון יעקב תחילת פריחה פרט אחד
פריחת פרחי בר בזריעה בקדימה
תאריך: 13/02/2014
בין הרחובות דרור להנחליאלי בקדימה נזרעו 5 דונם של פרחי בר הפורחים עכשיו במרבד מדהים - רוצו לראות ולצלם. הזריעה נעשה ע"י אמנן חכימי בהתנדבות - ראו אלבום מצורף בקישור
קישור מצורף
רמת הגולן
תאריך: 13/02/2014
טופל אדום, איריס הביצות, רומוליאה סגלולית-זן נוב, איריס הלבנון, רקפת יוונית, קורידלית הסלעים, נץ-חלב איזמלני, דודא רפואי,
אירוס הארגמן בגבעת הכורכר נס ציונה
תאריך: 12/02/2014
גבעת הכורכר פורחת. שקדיות, כלניות, סביונים, רותם, .. ואירוס הארגמן בשיא תפארתו.
ליאה
קישור מצורף
<<
566
567
568
569
[570]
571
572
573
574
>>