סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 69 מתוך 775
<<
65
66
67
68
[69]
70
71
72
73
>>
פריחות בצפון
תאריך: 16/04/2023
תל חצור - עשרות פרחי אירוס הדור
הר קטע - סחלבים אנטולי, פרפרני, שלש שיניים, הביצות ודבורניות
פרט בודד של איטלקי מוכלא - נשלח לשמידע לזיהוי
הדובדן בגולן לקראת סיום
יער אודם הסחלבן בשיא , המירונית סרגלית עם עמודי פריחה סגורים - הפריחה עוד שבוע עד 10 ימים
גל מגלי
אדמונית החורש בהר הילל
תאריך: 14/04/2023
מספר פרטים בשיא הפריחה לאורך השביל השחור בהר הילל
יעל
פריחה בשביל נחל מזור
תאריך: 14/04/2023
הכניסה לשביל מתחילה מרחוב שמואל הנגיד פינת ויזנטל בפתח-תקווה.
קיימת פריחה אביבית של חרצית, קחוון, חרדל השדה, חמציץ, גדילן מצוי, גזר קיפח, קיקיון מצוי, ביקיה ארגמנית ועוד.
אביטל טביב
אירוס הדור
תאריך: 14/04/2023
ראשית הפריחה אירוס הדור הר מלכיה. הצלחנו למצא פרט בודד כ50 מטר משער גדר הבקר
מאיר בר תקוה
תאריך: 13/04/2023
רוצה לדעת היכן ניתן למצא שדות פריחה אדומים קרוב למרכז עכשיו באפריל אחרי פסח
יהודית
פריחות בשביל הפיסגה במירון ובדרך לשם ב
תאריך: 13/04/2023
סחלב איטלקי, סחלבן החורש, סחלב אנטולי ושנק החורש
קטלב , צבעוני ההרים, המוני שום הגליל משני הצדדים בתחילת השביל, שום שעיר, פרפרן צהוב נמוך, נזמית מקווקות, כתרון כריתי, כליל החורש, ניסניות, הרדופנין  סורי, קידה שעירה , כרבה ספרדית, לוטם מרווני, לוטם שעיר ועוד
קישור מצורף
פרגים באיזור בית עובד
תאריך: 11/04/2023
מעט מערבית לפארק הדיג בבית עובד יש פריחה של הרבה פרגים; פריחה מרשימה יותר אפשר לראות אם פונים ימינה לדרך עפר מכביש 42 קצת דרומית לעיינות ומעט צפונית לפניה לכביש 411. צירפתי קישור וייז.
עידו מגן
קישור מצורף
דבורנית גדולה בדרך נוף  שיוצאת מבר בהר
תאריך: 11/04/2023
דבורנית גדולה החלה לפרוח בשביל/דרך שיוצא מבר בהר ( סמוך לנס הרים, נחל קטלב)  לכיוון מערב.  הסחלב היפה ביותר שפורח כאן.  עוד בדרך זו: שנק החורש ( פריטים רבים, סמוך.לעצי הקטלב והאלון), סחלב שלוש השיניים (לקראת סוף.פריחה), פעמונית קיפחת, וכמובן לוטם מרווני, לוטם שעיר, הרדופנין הציצית, מרוות למיניהן, קידה דעירה, לבנה רפואי, ושיסלחו לי שאר המינים שלא הזכרתי. כולכם יפים ומלבבים
מאיה רוזנפלד
עשבוב בשרון
תאריך: 10/04/2023
יער נתניה : קיטה סוככנית, ערבז החוף, פעמונית קיפחת, סחלב קדוש, שפתן מצוי, ובוצין בירותי פורחים שם. ביער אילנות פורחים תורמוס צהוב, קיטה סוככנית, ערבז החוף, וזעזועית גדולה. נראה שכף העוף המנוצה סבלה מהחישוף שביצעה שם חברת החשמל
עמיר פז
פריחות בצפון הגליל המערבי
תאריך: 09/04/2023
אפון קיפח , אחירותם, קידה שעירה, כרבה , שום שעיר, מיני טופח, מצליבים , דבקה,
ער אציל, אלון התבור, קטלבים, חטמית זיפנית ועוד
<<
65
66
67
68
[69]
70
71
72
73
>>