סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 527 מתוך 775
<<
523
524
525
526
[527]
528
529
530
531
>>
פריחות בגן של עתי יופה בנתיב הל"ה
תאריך: 04/02/2015
מושיובית הכליל, שלל כלניות בצבעים מיוחדים, נורית המים, תורמוס ההרים, גביעונית הלבנון , רומולאה סגלולית  ועוד צמחים רבים אחרים
קישור מצורף
גנים בוטניים בתצלומים מרהיבים
תאריך: 04/02/2015
אתר עם תצלומים מרהיבים של רועי קן-תור , מקסים, ראו קישור
קישור מצורף
פריחות בתל סכה
תאריך: 04/02/2015
תורמוסים רבים על ראש התל -שיא פריחה, לוענית גדולה בכמויות גדולות, רקפות, כלניות, שום משולש, חרדל לבן, צחנן מבאיש
קישור מצורף
פריחה בתל בית שמש
תאריך: 04/02/2015
לוענית גדולה פורחת בשיא בכמויות גדולות, כלניות אלפים, דודא רפואי פירות ירוקים, ציפורנית מצרית, מקור חסידה שונים, חרדל לבן, מיני ניסנית ועוד
כרמל 4.2.15
תאריך: 04/02/2015
סחלב נקוד התחיל לפרוח ויש כבר ניצנים של שנק החורש. עוד פורחים: סחלב פרפרני, דבורנית שחומה, בן-חצב החורש, ולריאנה איטלקית, חופניים מצויים, לוטם, קידה שעירה, עירית גדולה, רקפות, כלניות, איריס א"י ועוד .
הבקעה
תאריך: 04/02/2015
רשימת פרחים במסלול  תאריך:30 ינואר 2015
מסלול:  הבקעה
משתתפים: אורי שטיין, אסתר איזנרייך, דרור בר ניר, יעקב גרזון, ירון וול, אלי ליבנה – ELV
תחנה ראשונה : כפר רופין:
זליה מחומשת.
תחנה שניה : אתר השומים:
בן חרדל מצוי, טופח אדום, מרווה דגולה, צמרורת בואסייה, עכנאי יהודה / שעיר, עדעד המדבר, ציפורני חתול מצויות, שום שעיר א"י, לשון פר מצרית, חומעה ורודה, מנתור מחוספס, מרגנית השדה, דמומית משוננת, איקליפטוס הצוארון.
תחנה שלישית: ואדי תלכיד
צמרורת בואסייה, מרווה ריחנית, מרווה דגולה, מציץ סורי, שום א"י, מקור חסידה גדול, קדד ארץ ישראלי, חד שפה מצוי, זערורית קטנת פרי, מסרק מזרחי, שרכרך ריחני, ציפורנית הגוונת, חלבלוב משונשן, גרניון רך, בוצין שיחני, בקיה תרבותית, לשון פר סמורה, איסטיס מצוי, זיפנוצה ריסנית, מקור חסידה חלמיתי, כמנון כרתי, שלח ספרדי, צהרון מצוי,
תחנה רביעית: מלחה
תודרה סייגית, אוכם אמיתי, ישימונית דו גונית, מלוח,
תחנה חמישית אחרונה: צומת הערבה
אבי ארבע מלוח, מנתור קטן פרחים, מלקולמיה אפריקנית, חיעד ספרדי, אהרונסונית פקטרובסקי, גרגרנית ערבית.
https://www.facebook.com/ELVELV/media_set?set=a.10205415495364509.1073741935.1163506900&type=3
אלי ליבנה – ELV
אלי ליבנה
פריחת סחלבים בגלעד
תאריך: 03/02/2015
דבורנית הקטיפה וסחלב פרפרני כבר פורחים ביער גלעד
קישור מצורף
פריחה בשמורת פורה
תאריך: 03/02/2015
המונ יכלניות בשיא פריחה,  מרווה דגולה, מרווה ריחנית, אלקנה סמורה, שמשון הדור בעיקר ורוד ועוד.
קישור מצורף
לכבוד טו בשבט
תאריך: 03/02/2015
בבלוג נושנות של אורי רוזנברג - ראו קישור
קישור מצורף
כלניו בשוקדה
תאריך: 03/02/2015
מדהים אבל אחרי השיא. מי שרוצה להגיע מחר או מחרתיים מוקדם בבוקר.
<<
523
524
525
526
[527]
528
529
530
531
>>