סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 660 מתוך 775
<<
656
657
658
659
[660]
661
662
663
664
>>
פריחה בנחל ספונים
תאריך: 19/01/2012
כרמלית נאה, כלניות אדומות, מסרק איברי, עכנאי נאה, המוני גושים צהובים של חלבלוב מגובשש המפיץ ריח נעים מאוד, בדקה זיפנית, פיגם מצוי בתחילת פריחה, אשבל ארצישראלי בפריחה מזערית
קישור מצורף
פריחה בכרמל
תאריך: 19/01/2012
באזורי היער השרוף:
המוני כלניות גדולות, איריס ארצישראלי בכמויות גדולות, חיננית הבתה, רומלואיה צידונית, אכסף מברקי פה ושןם לחדי עין (לשולי הכביש בדרך לחירת רקית ובבית היערן)
קישור מצורף
החלה פריחת הכלניות בדרום
תאריך: 19/01/2012
גבעת לילי שרון אדומה כולה, בשוקדה החלה גם הפריחה , עדיין לא בשיא
קישור מצורף
שמורת בני-ציון 18.01.12
תאריך: 18/01/2012
האביב מסתער על השמורה בגדול. היום פרחו: מרסיה יפהפיה, סביון אביבי, כרוב החוף, רותם המדבר, מתנן שעיר,כלנית מצויה,רכפה מזרחית, צחנן מבאיש, חיננית הבתה, איריס א"י, חמציץ נטוי, שמשון סגלגל, רומוליאה סגלולית, חבלבל כפני.
ליאורה קרת
פריחות צפוניות- שקד ועוד
תאריך: 17/01/2012
שקדיות בדרום הגולן- פריחה נראתה כבר בראשית ינואר. ב 10.1 בכביש העולה מעין גב לסוסיתא שפע של שקד קטן עלים, עירית גדולה, בצלציה ארץ ישראלית, התחלת פריחה של עכנאי ושל רותם המדבר. בואדי ראש פינה השקד המצוי בראשית פריחה וכך גם גביעונית הלבנון. כדן סגול וזהביות פורחים על הסלעים ליד המעין השני (עין פינה)
עירית
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 17/01/2012
גלינסוגה קטנת פרחים,דו פרית מכורבלת,אפון קיפח,אכסף מבריק,עירית גדולה,ואוטוטו עיריוני צהוב פורחים בגן
נחל מערה
תאריך: 16/01/2012
כלניות (אחרי עין סופלה), בחניון בסוף המסלול כמות מרשימה של אירוס ארץ א"י, דודא רפואי  - ענקי אחרי חירבת עיתאב, זהבית השלוחות במספר מוקדים, קצת רקפות.
פריחות בכרמל
תאריך: 16/01/2012
רומוליאה סגלולית בגבעת ההגנה, דבורניות שחומות ליד בית היערן
קישור מצורף
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 15/01/2012
פורחים : רומוליאה צידונית + סגלולית , בצלציה א"י , אירוס א"י , יקינטון מזרחי , יקינטונית מעורקת , כדן סגול , זמזומית המדבר , הרדופנין יהודה , ורוניקה סורית , קרן יעל סורית , ולריאנה אטלקית , אכסף מבריק , חלבלוב השיח ( יפהפה ) , מגלית גדולת פרחים , גולנית ערב ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
כרמלית נאה
תאריך: 15/01/2012
כרמלית נאה פורחת בכרמל
<<
656
657
658
659
[660]
661
662
663
664
>>