סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 585 מתוך 775
<<
581
582
583
584
[585]
586
587
588
589
>>
גן בוטני געש
תאריך: 09/11/2013
סתוונית היורה,היביסקוס משולש ובוצין סיני פורחים בגן
עמיר פז
כרכום גייארדו פורח בואדי ראש פינה ועוד...
תאריך: 08/11/2013
החלמוניות יפיפיות, רקפות עם עלים פורחות פה ושם. ציפורנית מצוירת גם.
כדנים וזהביות ושאר טוב הארץ יגיעו מאוחר יותר.
כבר יש עלים של חצבים, עיריות, כדנים, טבוריות, שושנתיות.
למרגלות תל יעף, בינו לבין שדה התעופה מחניים פורחות סתווניות ירושליים מהיפות שאני מכירה.
באזור תל משב (שטח אש, אפשרי לטיול רק בסופי שבוע) שפע סתווניות היורה ומעט רקפות וכדנים.
עוד פורחים שנצפו:  פטל, עוקץ עקרב, שיח אברהם, קיסוסית, ארכובית שבטבטית, חרוב, אופרית אירופית, כתלה חריפה, שיזף מצוי, קיטה רותמית.
עירית
קישור מצורף
פריחה צפונית
תאריך: 07/11/2013
במערת פער פורחים כרכומים צהבהבים בשפע, הסתווניות הבכירות עדיין פורחות. בגליל המערבי באזורים סלעיים פורחים סתוונית היורה, כרכום חורפי, נרקיס מצוי. חלמונית גדולה עדיין פורחת בהר מירון וכבר פורחת בנחל ראש פינה ונחל מחניים. ראיתי גם דיווח על התחלת פריחה בתבור.
עירית
אל אחילוף החורן
תאריך: 02/11/2013
נסענו לראות את אחילוף החורן:  עצרנו בכחל,  בדרך לבדוק האם פרחו כבר החלמוניות הזעירות והתאכזבנו, התנחמנו ברקפות חסרות עלים.
רוג'ום אל הירי:  אחילוף החורן במגוון צבעיו מקסים.
עינות פחם:  כף צפרדע לחכית, נהרונית צפה, ארכובית הכתמים, פטל קדוש, ערברבה שעירה, סוף מצוי, עכנאי מגובב שלא פרח, גומא חום.
רכס חזקה:  חלמונית גדולה, סתונית התשבץ, אגס סורי פרי, כרכום השבכה.
אחו נוב:  סתוניות ירושלים.
השתתפו בטיול:  אורי שטיין, יעקב גרזון, דרור בר ניב, איתי נחשון.
אלי ליבנה
צומת מגדלים
תאריך: 02/11/2013
בצומת מגדלים פורחים- סתוונית היורה, רקפות ללא עלים, בקרבת הישוב מגדלים סתוונית ירושלים.
חלמוניות ביער להב
תאריך: 02/11/2013
תחילת פריחת החלמוניות ביער להב, ליד היישוב להבים (כניסה מזרחית)
כרכום נאה והשבכה
תאריך: 02/11/2013
פורחים בגן בגש
חלמוניות ביער להב
תאריך: 01/11/2013
תחילת פריחת חלמוניות ביער להב, בסמוך לכניסה ליישוב להבים מצד מזרח, על כביש 31.
צלף
תאריך: 01/11/2013
היום אחר הצהריים במסלול ההליכה מסביב לכפר מגאר ראינן את הצלף עם הפריחה הססגונית ממש תאוה לעיין very nice
נביל אבושקארה
חלמוניות
תאריך: 01/11/2013
החלה הפריחה  בלהבים
תמי הניק
<<
581
582
583
584
[585]
586
587
588
589
>>