סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 321 מתוך 775
<<
317
318
319
320
[321]
322
323
324
325
>>
נרקיסים בנחל חצץ
תאריך: 06/01/2019
נחל חצץ ליד שדה בקר עמוס בפריחת נרקיסים כבר 3 שבועות. נראה שאלה הימים האחרונים של הפריחה מומלץ מאד לראות מרבד נרקיסים בלב המדבר
תמר אבני
פריחה בדרום הרחוק  ב 2.1 2019
תאריך: 06/01/2019
נחל-שיזף: בטיח הפקועה  , באשן תלתני, סביניה עדינה , פריינית קרחת , פשתנית ססגונית, ציפורנית החולות, צמרורה אפריקאית,  שלחלח האלה, שיטת הסוכך, שבטוט מצוייץ,  טוריים מדבריים, פגוניה דביקה,
בלוטנית הדורים , בלוטנית מפורצת , דוחן אשון, הרנוג השיטים, גרגרנית כוכבנית, חלבלוב מגורגר, עוקץ-עקרב גלוני כפתור החולות , לשון-אפעה רבת-עלים, מלענן מנוצה, מנתור מחוספס , מקור חסידה מלבין, זיפנוצה מדוקרן  .
נחל שחף ליד נחל שיזף : בצלציה א"י , זוגן פשוט, סנא מדברי
יעלון ליד יהל : חבלבל מצרי, חומעה משולחפת, עירית צרת-עלים, פרעושית מסולסלת, שיכרון מדברי,  קוטב רך
נחל-שחק ליד נחל-שיזף : לובד המדבר , מלענן ריסני , שיכרון פעוט , ריכפה ערבית,
מחומש לולייני עיר-אובות
קישור מצורף
כלניות סגולות
תאריך: 05/01/2019
כלניות סגולות ורקפות פורחות בצידי הדרך ליער ריחן.
הדס ניצן
כלניות. רקפות.
תאריך: 05/01/2019
פריחה יפה של כלניות. רקפות. וכמו אירוסים קטנים ולבנים. הכל יפה. ביער חרובית
michal Weiss
איריס הארגמן החל לפרוח
תאריך: 05/01/2019
בגבעות הכורכר בנס ציונה
פריחות באזור אליפז
תאריך: 05/01/2019
פורח סביוןם צהוב ועוד, אפשר לשטוף את העיניים...
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 05/01/2019
נציגינו בכרמל: חיננית הבתה, לופית מצויה, נרקיסים, כלניות
קישור מצורף
פריחת הנרקיסים בנחל חצץ
תאריך: 05/01/2019
הפריחה במלוא הודה.
מרבדי רקפות ופריחת דודא רפואי
תאריך: 05/01/2019
מרבדי רקפות ביער יופ ווסטרויל בפארק רמת מנשה. פריחת דודא רפואי בחורבת בית ראש.
אורית מוספיה
פריחה באיזור השפלה
תאריך: 05/01/2019
בחורבת בורגין בחבל עדולם כלניות, רקפות ואירוס ארצישראלי בתחילת פריחה (פרטים בודדים פה ושם, לא ריכוזים); בתל בית שמש ליד ישעי ריכוזים מרשימים של כלניות גדולות ורעננות
עידו מגן
<<
317
318
319
320
[321]
322
323
324
325
>>