סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 256 מתוך 775
<<
252
253
254
255
[256]
257
258
259
260
>>
פריחה בבורות לוץ
תאריך: 05/03/2020
צבעוני ססגוני במאות או אולי אלפים. עדיין מעט איריס טוביה בפריחה -סוף, זהביות דקת עלים רבות, מרווה צמירה, קרדה, ציפורנית מעורקת, מקור חסידה שעיר, כלניות, אכילאה ערבתית , מנתור המדבר , מנתור מצוי, ציפורני חתול, שמשון הדור בגוונים רבים ויפים, מוריקה מבריקה , דמומית משוננת, לפית שיכנית, עיריוני צהוב בגוון צהוב בהיר, סביון צהוב, סביון הערבות, טוריים זיפניים, חשפשנית שרועה, ארנביות (?) , קדד קדוש, רכפה, חיעד ספרדי, דמומית (צהובה)  , זמזומית הנגב , בבונגית אוזנית , קדד קטבי , מרווה צמירה ונותרו עוד צמחים לזיהוי
קישור מצורף
פריחה בשמורת הר הנגב
תאריך: 05/03/2020
פילגון , משטחי מנתור, מנתור הנגב, מנתור מצוי, פישתנית ססגונית, מרווה צמירה, קרדה (?) מוריקה מבריקה, בן-שלח , דרדר מצרי, צבעוני הנגב, כלניות, בן פרג סגול, זהבית דקת עלים, טוריים מדבריים, חלמית גדולה, כפיות שעירות, קדד קדוש, רכפה, חיעד ספרדי, דמומית (צהובה)  , זמזומית הנגב , בבונגית אוזנית , קדד קטבי , ,מצילתיים, שמשון הדור בצבעים, מוריקה מבריקה, ערטנית השדות, מחרוזת משונצת, נץ חלב דק עלים, שמשון ריסני, מקח שעיר ומצרי, סביון צהוב, לפית שיחנית, ארנביות, בקיה מדורבנת, חיעד ספרדי, רכפה?, קדד משולחף , קדד קוטבי, תמריר מרוקאי, שן ארי, עיריוני צהוב בגוון צהוב בהיר, סביון צהוב, סביון הערבות, טוריים זיפניים, חשפשנית שרועה, בבונגית אוזנית , קדד קטבי , צבעוני הנגב, כלניות ונותרו עוד צמחים לזיהוי
קישור מצורף
סחלב נקוד
תאריך: 04/03/2020
2 סחלבים נקודים כמעט במלוא פריחתם גדלים בשולי הדרך הסלולה של חורשת הארבעים בכרמל. בסמוך להם  כ – 10 דבורניות קטיפה.
שפר קובי
קישור מצורף
שמורת בני ציון
תאריך: 04/03/2020
מעט כלניות ואירוס ארגמן בסוף פריחה, הרבה עיריות ותורמוסים ארצישראליים
עידו מגן
שיא פריחת האירוסים בשמורת אלוני קדימה
תאריך: 03/03/2020
עשרות רבות של אירוסי הארגמן בשיאה של פריחה מרהיבה. יש גם כמה אירוסים עם מוטציה ג'ינג'ית יפה.
בנוסף ישנה התחלה של פריחת תורמוס ארץ ישראלי וקידה שעירה בשיא הפריחה עם ריחה המשכר.
טליה אלקיים
סחלבים בגולן
תאריך: 03/03/2020
ליד מצפה עומרי טל (בין פארק גולן לכפר חרוב), באזור בו צומחים סחלב פרפרני ומעט דבורנית דינסמור, מצאתי זוג צמוד של ניצני סחלב פרפני אלבינו
קישור מצורף
טופל אדום ליד חמת גדר
תאריך: 03/03/2020
5 ריכוזים של 4 עד 6 פריטים בכל ריכוז. השנה, רובם נמצאים בגובה הכביש ופחות על הטרסות!
כמו כן, מצאתי צמיחה באזור חדש. 7 פריטים שצומחים בקצה המערבי של המחשוף שנמצא ממערב למחשוף ה"רגיל", בו צומחים 45-50 פרטים.
קישור מצורף
פריחות באחו נב
תאריך: 03/03/2020
איריס הביצות בשיא, רומליאה סגלולית בהמוניה, כלניות גם בצבעים מיוחדים  , עיריוני  צהוב  תחילת פריחה
מעגן מיכאל
תאריך: 03/03/2020
ברכס הכורכר ליד בריכות הדגים של מעגן מיכאל: רקפות, כלניות, נוריות, צבעונים, תורמוסים
רון
אירוס הגלבוע ותורמוסים בחמדת
תאריך: 02/03/2020
מקבץ אירוסים ושדה תורמוסים בחמדת.ליד המצפור בצפון הישוב.
<<
252
253
254
255
[256]
257
258
259
260
>>