סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 567 מתוך 775
<<
563
564
565
566
[567]
568
569
570
571
>>
הגלבוע-מתלול אבינדב נ,צביה עין מודע
תאריך: 26/02/2014
ההר 25-2-2014-דמומית אי,כלך מצוי,שעמון מצולע,כלניות אדומות ולבנות,צנון פגיוני,דודא רפואי,ולריאנה איטלקית,צהרון מצוי,רקפות,חלבלוב מגובשש,לוענית גדולה,בשפע, פה ושם-גביעונית הלבנון,נורית ירושליםכרבולתן השדה,קדד גדול פרי,שרעול שעיר,צחנן מבאיש איסטיס,לשון הכלב הכרתית,כפיות שעירות,דלעת הנחש,לוענית גדולה,שום שעיר שושנתית וטבורית,תהנו,שרה בן-שמן
שרה סלפק
מהבקעה להר
תאריך: 26/02/2014
נ,תלכיד פיראנ והגלבוע עם גלעד-25,2,2014נורית אסיה,צמרורת בואסיה,מציץ סורי,צבעוני ההרים,כלך מצוי,אוג קוצני,רותם המדבר,פשתה שעירה,דמומית משוננת,חבלבל עדין,סלסילה מצויה,מקור חסידה גדול,שום אשרסון,מרוה דגולה וריחנית,שטיחים של נימית ממולענת,צנון מצוי,לוענית מצויה,צהרון מצוי,זיף-נוצה מחוספס וריסני,פריחה מרובה,פרג אגסני,טופח מעורק,קדד נאה,חלביב רותמי,בפריחה,נץ חלב צרפתי,זקן התיש המצוי,אירוס שחום,לשון הפר הסמורה,עפעפית מצרית,ורבים אחרים, שרה בן-שמן
שרה סלפק
חורשות גברעם
תאריך: 26/02/2014
(להוסיף לדיווח קודם )פריחה חזקה של סחלב פרפרני , גוון כהה
שאול רביד
חורשות גברעם
תאריך: 26/02/2014
לפני שבוע החלו פריחות משפחת הסחלביים: שפתן מצוי, דבורנית שחומה, דבורנית דינסמור. כמו כן בבת אחת החלו לפרוח פרחי צבעוני ההרים. למרות ההצתה אשתקד בחורשות הפרחים , רוב החדשנתיים לא נפגעו.
שאול רביד 054-4985611
שאול רביד
פריחות
תאריך: 26/02/2014
שלום לכולם
אתם יודעים מתי מתחיל האביב אז אני אזכיר לכם ששזה ב21/3 ביום ראשון 23/2נסענו ל-'' ואדי עמוד ''לקטוף ''כלך ''שזה צמח דומה לאספראגוס  צמח מאכל מאד טעים ושם פגשנו כל מיני צמחים יפים תלתן הארגמן, תרמוס ההרים, כלניות,רקפות,  חרציות ,ושטחים גדולים בצבע צהוב  שזה  החרדל .יפה מאד....
נביל אבושקטרה
חגיגת איריסים
תאריך: 26/02/2014
איריס הארגמן+הנגב+הגלבוע+שחום פורחים בגן בגעש. בנוסף פורחים ספה המים,וסחלב ריחני,
עמיר פז
צבעוני ססגוני פורח בבורות לוץ
תאריך: 25/02/2014
פריחה המונית - ללכת במסלול האדום המעגלי, להיכנס לכל אחת מהכניסות ולחזור אי אפשר להחמיץ, יש שם איריס טוביה מעט כלניות, עירית , עריוני צהוב ועוד
הר תבור
תאריך: 24/02/2014
מומלץ  מאוד לטייל בתקופה זו בהר התבור.  לאחר ביקור בכנסייה היפהפייה והמטופחת שבראש ההר כדאי לסייר מסביב - שפע פריחות:  מאות פרטים של כדן סגול ועשרות פרטים של עיריוני צהוב, צחנן מבאיש, זהבית דמשקאית, בר-עשנן ארצישראלי, אביבית זעירה, כוכבית גדולה ועוד - כולם בשיא הפריחה והנוף מ-ש-ג-ע!
דרור מלמד
עוד אדומים
תאריך: 24/02/2014
בקית יזרעאל,ומחרוזת קשתית פורחות בגן בגעש.כמו כן ניתן לראות ספלילה טבורית
עמיר פז
איריס טוביה פורח בהר הנגב
תאריך: 24/02/2014
באזור בורות לוץ
קישור מצורף
<<
563
564
565
566
[567]
568
569
570
571
>>