סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 295 מתוך 775
<<
291
292
293
294
[295]
296
297
298
299
>>
פריחות בשמורת איריס ירוחם ב 18.3.19
תאריך: 30/03/2019
שמורת איריס-ירוחם: איריס ירוחם, בר-עכנאי שיחני, הרדופנין יהודה, חוחן אלכסנדרוני , חולית מצרית, חלמית גדולה, לחך מלבין, נורית אסיה, לפית שיכנית, שן-הארי השעירה, שיבולת-שועל ערבתית, ציפורנית מגוונת, שיכרון מרושת
קישור מצורף
פריחות בתל ערד ותל קריות הסכומה ב 18.3
תאריך: 30/03/2019
תל ערד: איריס שחום, אכילאה ערבתית , דמומית עבת-שיבולת, קדד באר-שבע
תל-קריות: גביעונית הלבנון, גלעינית זעירת-פרחים , דמומית משוננת, נונאה פלישתית, שלהבית המדבר, תלתנים: הנביאים, צמיר,  נאה, נץ-חלב אייג, סייפן סגול , עשנן החפים, פילגון מדברי, פרגה אדומה, צורית בלוטית, ציפורנית אלכסנדרונית, ציפורנית מקופחת, קדד יפה, קדד פיינברון, שברק נטוי , שום אשרסון, שמשון הדור,  שעמון מצולע
קישור מצורף
פריחת סייפן התבואה צומת יערות הכרמל
תאריך: 30/03/2019
28/3/19 שפע של סייפנים סביב הצומת
דן אבידן
פריחה בחורות הארבעים בכרמל
תאריך: 30/03/2019
28/3/19 ולריינית משולחפת, דבורנית הקטיפה, דבורנית נאה, סחלב פרפרני, סחלב נקוד, בן חצב יקינטוני
דן אבידן
צהרון מצוי30.3.19
תאריך: 30/03/2019
פריחות אביביות בחוות משמר הכרמל, צהרון מצוי באמצע פריחתו, כלניות (סוף הפריחה), נוריות אסיה(כתומות ואדומות)  ופרגים בשיא פריחתם, רקפות, חמציצים, תלתנים, תגית  מצויה, קחוונים, חרציות, גזר קיפח, בן חצב יקינטוני, דמומית קטנת פרי  וכדן זנוח .
אלעד להב
עלקת חרוקה ושפע פרגים
תאריך: 30/03/2019
בארסוף קדם בגלריה לפסול סביבתי, שפע חרציות, פרגים, מקור חסידה ופריטים של עלקת חרוקה.
אורית מוספיה
אירוס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 29/03/2019
פריחה יפהפיה של מאות אירוסי הגלבוע במלכישוע. שימו מלכישוע בווייז וברגע שתראו שילוט לכיוון האירוסים סעו בעקבותיו. כמו כן הרבה נוריות, פרגים, חרדלים ועצי כליל החורש בכל כבישי הגלבוע
עידו מגן
פריחת אירוס הגלבוע
תאריך: 29/03/2019
נכון להיום יש פריחה של אירוס הגלבוע במלכישוע
הפנר משה
אירוסים ברמת הגולן
תאריך: 29/03/2019
שיא פריחת אירוסים בצומת המפלים ברמת הגולן!
יורם
ביער בן שמן בפינת הסחלבים
תאריך: 28/03/2019
השנה פריחה דלילה מאוד: בן סחלב צריפי, שפתן  , דבורנית הקטיפה ןצהובה.  כתרון זעיר פרי, רקפטת נוריות כרבולת תרנגול מהכל מעט
<<
291
292
293
294
[295]
296
297
298
299
>>