סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 619 מתוך 775
<<
615
616
617
618
[619]
620
621
622
623
>>
פריחות החורף בשרון
תאריך: 30/12/2012
בשמורת בני ציון פרחו ב29/12/12 עשרות כלניות אדומות ומדהימות . נראו כבר ניצנים לאזוביון דגול ולרותם המדבר . בנוסף פרחו: רכפה מזרחית , חיננית הבתה , סביון אביבי ורקפות בצידי כביש הגישה
עידן גולדווסר
עידן גולדווסר
פריחות בכרמל לסוף 2012 29.12
תאריך: 30/12/2012
שיא פריחה:חינית הבתה,איריס א"י,כתמה עבת שורשים.
סוף פריחה:כרכום חורפי וסתוונית היורה.
פריחה לקראת  השיא:רקפות וכלניות.
התחלת פריחה: עירית גדולה,גביעונית הלבנון,רומוליאה צידונית,דבורנית שחומה וולרינה איטלקית .
גרטמן יואב
קישור מצורף
נרקיסים וכלניות ורקפות "מתחת לאף"
תאריך: 29/12/2012
היום שוב פעם היינו ביער ראש העין וראינו המון רקפות מכל הצבעים. לפני מגרש החניה בשדה היו כמה כלניות לבנות ואחת ויחידה עשוייה נכתיפה אדומה כלנית יפהפיה.
לאחר מכן נסענו לרמת אביב לשמורת הטבע של השומרוני ושם יש כבר הרבה כלניות אדומות. בהמשך הדרך (קצת בוצית) המשכנו לפי גלילות וראינו קבוצות ענקיות של נרקיסים. מדהים איזה ריח יש להם ל"מלכי הביצה". לאלה שלא יודעים איפה המקום, אז לנסוע עד סוף הרחוב "דב גרונר" לחנות במקום ולאחר הליכה של כמה רגעים רואים את הפלא...
משה קופרברג
דרומה דרומה
תאריך: 29/12/2012
נסענו דרומה
מכתש רמון:  פרסטיה מצרית, מרווה מצרית, פגוניה רכה, סיני,ערבית, בן שלח, סילון קוצני, מוריקה מבריקה.
נחל יחם : בלוטנית מפורצת.
נחל ציחור מפגש עם כביש 40:
בלוטינית הדורים, עפעפית גדולת פרחים, דמיה לבידה, פגוניה ערבית.
ק"מ 28 לפני שיטים:
מרווה מדברית, מצרית, קדד הסיף, קדד השלחופית, ישימונית ורודה, לשון פר מדברית, לוניאה שרועה, צרת עלים, פרסטיה מצרית, עוקץ עקרב מדברי, דמיה לבידה, צמרורה אפריקאית, אזוביון מדברי.
צופת שיזפון:
לוניאה מצרת עלים, שרועה, קדד מקומט, לוטוס מדברי, שכרון המדבר, קדד קוטבי, טוריים מדבריים, סילון קוצני, חלבלוב קהירי, מורטיה מלבינה, מררית זיפנית, מקור חסידה מלבין, אזוביון מדברי.
בסיור השתתפו: אורי שטיין , אורון יעקב, אלי ליבנה ומפגש פורה עם מורי חן.
אלי ליבנה - ELV
גן בוטני געש
תאריך: 29/12/2012
פורחים בגן : כרכום נאה+צהבהב+חורפי,סיגל צנוע,קוצן מכונף,גולנית ערב,כלנית מצויה,רקפת מצויה,נץ חלב איזמלני+הררי. עומדים לפרוח : גביעונית הלבנון,דקורניה מנוצה
זה מתחיל
תאריך: 27/12/2012
26,12,12-צומת גולני-ח, מסכנה-צפורני חתול מצויות-כלניות לבנות וורדרדות-נץ חלב הררי,קרני חיטין-שפע של רקפות פורחות-דודא רפואי,ויקינתון מזרחי, שרה בן שמן,
שרה סלפק
עוד מהכרמל   26.12.12
תאריך: 26/12/2012
רומולאה צידונית התחילה לפרוח וגם כרמלית נאה, עירית גדולה ואיריס ארץ-ישראלי
מבורות חצץ לשדה בוקר
תאריך: 25/12/2012
12-,'12'25טיול עם תום צור-מבורות חצץ לנחל חצץ-עפעפית מצריתיפרוק מדבר ופירותיו הורודים-בערוץ צדדי בדרך לנרקיסים אצבוע אירופי,ואשבל מצרי-מאות נרקיסים פורחים -מקסים וריחני,בדרך לנ,ג ,666 צפורן סיני,בהמשך לנחל צרור והר צרור-עדעד מאובק ומוריקה מבריקה  בכל הערוצים , שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחה בשפלה הגבוהה
תאריך: 25/12/2012
בהר צרעה, יער הנשיא, יער אשתאול, פריחה יפה של זלזלת הקנוקנות, באזור הרכסים פריחה של זוטה לבנה, והרקפות ממש עכשיו מתחילות להופיע, בעוד שבוע שבועיים יהיו  כבר משטחי פריחה מדהימים של רקפות.
כרמל  25.12.12
תאריך: 25/12/2012
פורחים: דבורנית שחומה, ספלול מטפס (שלא קרא את המגדיר), רקפת מצויה, כלנית מצויה, סביון אביבי, כתמה עבת-שורשים, חיננית הבתה, זלזלת הקנוקנות, צפורני-חתול מצויות, מקור-חסידה חלמיתי, שברק קוצני ותלתן תריסני ראשון
<<
615
616
617
618
[619]
620
621
622
623
>>