סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 420 מתוך 775
<<
416
417
418
419
[420]
421
422
423
424
>>
פריחה בחוף הגליל המערבי
תאריך: 10/03/2017
קחוון יווני, קחוון החוף, קחוון קטום-מוצים, כלניות, לחך כרתי, לחך בשרני, טופח כדורי, מרסיה יפיפיה, מסיה זעירה, דבורנית דינסמור, שפתן מצוי, סחלב נקוד, חומעת ראש הסוס, תורמוס א"י, תורמוס צר-עלים, אלקנת הצבעים, לשון פר מצויה, ארנריה מצויה, קרסולה מכונפת, גרגרנית גלילנית, גרגרנית בירותית, אספסת החוף, אספסת הים, צהרון מצוי, ציפורנית בשרנית, ציפורנית מגוונת, כלניות, נוריות, פרג אגסי, מתנן שעיר, בקיה תרבותית, בקיית הכלאיים, בקיה א"י, טופח נאה, טופח גדול, דו-פרק חופי, עדעד כחול, מרווה דגולה...
פריחה בשמורת איריס ירוחם
תאריך: 10/03/2017
זהבית דקת עלים, התחלה של פריחת איריס ירוחם, צמח מפוצל, נץ-חלב דק עלים, מנתור מחוספס, צבעוני המדבר , ערטנית השדה, בר-עכנאי שיחני ועוד
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 10/03/2017
ראו בקישור מגוון רב של פרחים  בפריחה בכרמל
קישור מצורף
פריחה בחולות צפון תל-אביב.
תאריך: 10/03/2017
סביון יפו, אספסת החוף, אספסת הים, לוטוס מכסיף, דו-פרק חופי, נר-הלילה, קחוון החוף, גומא הקרקפת, לחך בשרני, אטד החוף, מקור-חסידה מפוצל, רותם המדבר, פרסיון גדול, אלת המסטיק, מרסיה יפהפיה, פרג נחות, עלקת חרוקה.
ליאורה קרת
נחל אורן והר עורקן, 7.3.17
תאריך: 10/03/2017
ארבע-כנפות מצויות
בן-חצב החורש
דבורניות (נצפתה ד. הקטיפה)
סחלב הגליל, סחלב פרפרני
דבקות (נצפתה ד. האפונים)
כרבה ספרדית
לוטוס מצוי
לשון-כלב כרתית - תחילת פריחה
מרוה מצויה
נוניאה קהה
נזמית לופתת
תלתן (תריסני)
וגם - הרבה מאד כלניות, רקפות, סביונים, עיריות, צהרונים, כרמלית, ילקוט הרועים, ציפורנית מצרית, מסרק מזרחי, חרדל לבן, צתרה ורודה
רון חרמוני
קישור מצורף
אירוס נצרתי גבעת המורה פריחה נאה
תאריך: 09/03/2017
פריחה נאה של 100 פריטים לפחות יש היום בגבעת המורה 09.03.17
צריך לדעת בדיוק להיכן להגיע על מנת להנות מיופיו והדרו. לרכב פרטי - מומלץ לעבור דרך היישוב דחי, ובקצהו להמשיך בדרך עפר נוחה יחסית.
עדנה מוסל
קישור מצורף
אירוס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 08/03/2017
האירוסים מתחילים לפרוח.התחלה בלבד.יש הרבה מאד ניצנים וקבוצות מפותחות מאד שיפרחו ככל הנראה בעצמה רבה רק בעוד כשבוע.סבלנות ...
פריחה בשמורת קדימה
תאריך: 08/03/2017
איריסים (הארגמן) עדיין רבים כולל הצהובים ג'ינג'ים, רב-מוץ מחוספס, שום תל אביב, חומעה עטויה, וחומעת ראש הסוס, אלון תבור עצים בפריחה, תורמוס ארצישראלי, חלבלוב החוף , פרג אגסני, פרג נחות, כרוב החוף קחוונים ועוד
קישור מצורף
פריחות ביער בן שמן
תאריך: 08/03/2017
מרבדים מדהימים של רקפות במקומות מסויימים,  דבורנית הקטיפה , דבורנית צהובה וסחלב פרפרני (באזורים מסוימים) וגם כלנוות לקראת הסוף, עירית גדולה, מקור חסידה ממינים שונים , פרפרניים שונים ועוד.
קישור מצורף
פריחת תורמוס ההרים בגונן
תאריך: 08/03/2017
ליד כביש 918 מגונן דרומה לאורך מספר ק"מ משטחים כחולים של תורמוס ההרים
חנוך אלראי
<<
416
417
418
419
[420]
421
422
423
424
>>