סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 20 מתוך 775
<<
16
17
18
19
[20]
21
22
23
24
>>
צמח חדש לישראל-Soliva sessilis ("סוליבה יושבת")
תאריך: 26/05/2024
צמח זעיר ממשפחת המורכבים, נמצא במדשאה בקריית מוצקין. מוצאו מדרום אמריקה, והוא מוכר כצמח פולש במקומות רבים בעולם. במקום מאות פרטים.
זלמן באומוול
פאיחות בעמק חפר
תאריך: 25/05/2024
חומאה יפה , חומאה מסולסלת,  חומאה משוננת,  ארקטותקה
פריחות בחוף נחושלים
תאריך: 25/05/2024
בן חיטה , גומא שרוני, גזר החוף,  גלונית פלישתית,  זנב ארנב ביצתי,
חבלבל החוף ,חגווית זעירה , חוורית חרוזה , אגמון הכדורים, אהל מצוי, אוכם אמיתי, אספסת הים, עכובית הגלגל,
קישור מצורף
פריחות בחוף נחשולים לכיוון צפון
תאריך: 21/05/2024
חוח ספרדי, חבלבל החוף, עכובית הגלגל,
עדעד כחול, אלמוות הכסף, גזר החוף , בוצין מפורץ, עכנאי שרוע, דרדר הקורים, פרגה צהובה,
שרה גולד
קישור מצורף
פריחות בבית היערן כרמל
תאריך: 21/05/2024
אחילוטוס שעיר,  בוצין טריפולי , גלימה גלילנית,  געדה מפושקת  חוורית חרוזה,  חסה כחולת-פרחים , כריך נמוך,  לוטוס משונץ , מלעניאל קצר-מלענים,  ערבז סוככני , צלבית רחבת-עלים , צתרה ורודה,  שמשון אזוביוני ,
פריחות על שפת הים בחוף דור
תאריך: 20/05/2024
לוטוס קרח, צפורנית בשרנית, לפופית החוף, דופרק חופי, נר הלילה החופי
פריחות בכשניה
תאריך: 19/05/2024
רצועית הגליל,   אשבל מופסק ,
קישור מצורף
פריחות בנחל צלמון
תאריך: 19/05/2024
דרדרת צהובה , כלך מרוקני , מישויה פעמונית
קישור מצורף
פריחות באלרום
תאריך: 19/05/2024
ספלול ססגוני , רפרפון ארוך-עוקצים , תלתן דל-פרחים , איטן מרצעני , בוצין הארזים , זנב-כלב דוקרני , מלענת ארוכת-מלענים
פריחות בצומת גולני
תאריך: 19/05/2024
עולש מצוי , שלהבית הגלגל , דרדר קיפח , חבלבל שעיר , חורשף השבכה , חלבלוב עגול-עלים , מרווה מנוצה , געדה מצויה
קישור מצורף
<<
16
17
18
19
[20]
21
22
23
24
>>