סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 36 מתוך 775
<<
32
33
34
35
[36]
37
38
39
40
>>
פריחות באילת
תאריך: 17/02/2024
בר-לוע סיני , לשנן בובה , מורטיה קטנת-פרחים , צמרורה אפריקנית , צמרורת אהרנברג
קישור מצורף
פריחות באליפז
תאריך: 17/02/2024
אספסת מפוצלת,   אפיונה מחוספסת, זאוקסין הדשאים , חיעד קנרי , כרבולת אדומית , לחך לופת , לחך סגלגל , מורטיה מלבינה , מררית כחולת-זרעון , פיריינית קרחת , חומעה ורודה
קישור מצורף
פריחות בגן-מדבר סמר
תאריך: 17/02/2024
אבוטילון קהה, שיכרון מדבר, ציפורנית החולות, פריינית קרחת , מוריקת סיני , לוניאה שרועה , לוטוס אילתי , טפרוסיה נובית , חבלבל משובל
קישור מצורף
פריחות בשפלה
תאריך: 17/02/2024
בגבעת תיתורה במודיעין פורחות המון שקדיות, כלניות ורקפות. בתל קטרה תורמוסים. בחורבת שרישה עדיין פורחות המון כלניות לבנות, וכן תורמוסים ושקדיות. בדרך לנווה שלום ובפארק קנדה מרבדי כלניות. בדרך למבוא חורון פורחות הרבה שקדיות בר.
עידו מגן
השלמה לפריחות באזור ירושלים
תאריך: 17/02/2024
שקד מצוי (נחל חלילים ומעלה החמישה), צהרון מצוי (נחל חלילים), דבורנית שחומה (נחל חלילים, ו-2 מקבצים ביער מבשרת ירושלים)
אלחנן נוסינסון
פריחות באזור ירושלים
תאריך: 17/02/2024
באזור ירושלים,בטיול עם שמעון כהן, נצפו: ורוניקהמבריקה(יער מבשרת ציון), לוע הארי הגדול,
אצבוע אירופי (נחל חלילים, ו-אנדרטת פורצי הדרך לירושלים),ורוניקה לבנה ( אזור המוזיאון הבוטני גבעת רם),תורמוס ההרים(מצפה תל).
אלחנן נוסינסון
סחלב מצויר ואירוס לבנון במירון
תאריך: 17/02/2024
לצד תחילת כביש עליה למירון, נראו 2 סחלבים מצוירים  ו-2 פרטים של אירוס הלבנון בסוף פריחה.
אלחנן נוסינסון
פריחות באילנות
תאריך: 15/02/2024
איריס הארגמן , אזוביון דגול, מוצית קוצנית, סביון אביבי, חומעת ראש הסוס, צנון מצוי, כרוב החוף, מקור חסידה- מצוי/תל אביבי, שום תל אביב ( בינתיים רק אחד פורח) , תורמוס ארץ ישראלי מרבדים, , לשון-פר מצויה, הורמוצקיה מגובבת , צפורנית מגוונת, מרסיה יפהפיה, חרצית דביקה, גזר החוף
קישור מצורף
השלמה לשמורת פורה 13.02.24
תאריך: 14/02/2024
נוספים לרשימה קודמת: ערטנית השדה, נץ חלב דק עלים, חלבלוב מרושת, קוציץ סורי, חלבלוב משונשן
דורון אור
פריחת תורמוס ההרים בתל סכה
תאריך: 14/02/2024
כבר יש פריחה עשירה  של תורמוס ההרים בתל סכה . בקישור למטה מסלול למקום
קישור מצורף
<<
32
33
34
35
[36]
37
38
39
40
>>