סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 131 מתוך 775
<<
127
128
129
130
[131]
132
133
134
135
>>
איריס גלבוע בהר ברקן
תאריך: 31/03/2022
תחילת פריחה בעשרות מוקדים.
יוסף איקש
איריסים בגלבוע
תאריך: 30/03/2022
בשמורת האיריסים בגלבוע יש כבר מספר קטן של איריסים פורחים.ממגרש החניה לכו בשביל ימינה עד לקצה הגבעה ותראו שם
מיכאל גת
פריחת אירוס הגלבוע
תאריך: 29/03/2022
מקבץ של בערך 8 פריטים פורחים בכניסה לכותל
מיקי
אירוס נצרתי
תאריך: 29/03/2022
בשמורת האירוס בנוף הגליל,ליד בית העלמין,החלה פריחת אירוס נצרתי במקביל לסיום פריחת צבעונים,כלניות ונוריות
רוני גבע
דבורנית הקטיפה בחרבת זעק
תאריך: 28/03/2022
בחורבת זעק _מזרח לדבירה) ב27.03.201 - דבורנית הקטיפה.
בין שלל פריחה של עיריות, הכלניות האחרונות, נוריות ושלל מורכבים, פרפרניים ורבים נוספים, נמצאו פרטים בודדים של דבורנית הקטיפה. האם מוכרת כל כך דרומה?
איתמר גלעדי
פריחות בבקעת הירדן ורימונים
תאריך: 28/03/2022
מלחת נערן
אבי-ארבע מלוח,  אהל מצוי,  אוזנן משולשן ,  טופל אדום , ילקוטון שרוע, יתדן מפושק, עדעדית משובלת
נחל תלכיד
שום אשרסון , שרכרך ריחני , שברק מצוי , צמרורת בואסייה , צורית ספרדית , פעמונית ירושלים ,  לשון-פר סמורה  , נץ-חלב צרפתי , כתרון עקרבי , לועית קטנה , טרשנית שרועה , חלביב רותמי , דרדית מצויה  , חד-שפה מצוי , בוצין מזרחי , אספסת הכתרים
רימונים
אפון קיפח,  בקיה תרבותית, דופרית מכורבלת, זמזומית מפושקת , חספסנית זיפנית, כרבולתן השדות , נורית השדה , קדד פיינברון ,  קדד קצר-שיבולת , שום מזרחי, שומרר בואסייה , תלתן הנביאים
סרטבה
חיעד ספרדי , מנתור מחוספס , עדעד המדבר , שום קטן-פרחים , תמריר מרוקני , פרגה אדומה, פגוניה רכה
מעלה אפריים
חגווית שעירה, עלקת מצרית , ציפורנית חדת שיניים , קדד יפה ,
בקעת הירדן
עכנאי יהודה , פעמונית כוכבנית , ריכפה לבנה , שברק משונץ , שום ארץ-ישראלי , שום יריחו ,
נחל אוג
יחנוק המדבר, כנפן קוצני ,
ג'יבעית-מזרח השומרון
ציפורנית מצרית, תורמוס ההרים
קישור מצורף
לא מצאנו אירוסים
תאריך: 28/03/2022
חיפשנו אירוסים בצומת המפלים ולא מצאנו.
כלניות  נוריות ונוריות צהובות
מיכל ורמי תמרי
בגלבוע שבת 26.3 אירוס ודבורניות דינסמור
תאריך: 27/03/2022
מחניון  שער הזהב דרומה:
אירוס הגלבוע עם הרבה ניצנים. דבורניות דינסמור בכמה קבוצות. נץ החלב. כלניות לקראת סוף פריחה. ועוד עונתיים רבים (פשתה, תלתנים, שלח, חרדל)
במורדות הצפוניים בדרך הנוף שפע רקפות וכלניות.
*לא נצפה  אף לא אירוס ארם-נהריים אחד
שהיה צומח בשוליו התחתונים של מסלול הר ברקן. זו לא עונתו אבל גם לא שמץ עלה :)
נעמי יצהר
פריחות באילנות היום
תאריך: 27/03/2022
יער בן בן-חצב יקינתוני, תורמוס א"י מרבדים, המוני שפתנים, צבעונים תורמוס צהוב ( לא מגלים היכן) ...
והמוני פרחים אחרים , ראו למטה בקישור את הפריח הבשביל האיריסים באילנות וצאו לטייל
קישור מצורף
תורמוסים כחולים
תאריך: 27/03/2022
גבעת נפליאון פארק הירקון  לא מעט תורמוסים כחולים בחלק המערבי של הגבעה
צילה
<<
127
128
129
130
[131]
132
133
134
135
>>