סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 62 מתוך 775
<<
58
59
60
61
[62]
63
64
65
66
>>
דולינה בצומת דובדבן- חרמון
תאריך: 06/07/2023
ברוניקה מזרחית , דבקנית הדורה , חמשן נדיר , פרגה קרחת , קדד חרמוני
סיגל צנוע
קישור מצורף
פריחה בטלטל -חרמון
תאריך: 06/07/2023
ארכובית חרמונית,  גרגרנית חד-פרחית,   הררית שעירה ,
פריחות במצפה שלגים - חרמון
תאריך: 06/07/2023
אלקנה מזרחית , ניסנית מעוצה , פעמונית הצלצל , פרגה קרחת , ציפורנית שנונת-כותרת , שום הלבנון
פריחות בעמק בולען- חרמון
תאריך: 06/07/2023
בולנתוס שעיר , בולנתוס שעיר , הרדופנין אשון , הרדופנין הלבנון, זיברה ננסית , חלבלוב מול-הלבנון , נורית זנובה, עכובית הגלגל , פעמונית אמיתית , צללית מאונקלת , קדד אדום-פרחים, זקן-תיש  צהוב
אילנות סיור מבוגרים 7/7/2023
תאריך: 03/07/2023
מה בסיור?
בלב השרון נמצא יער מיוחד במינו, שאין שני לו בישראל.
350 מיני עצים צומחים זה בצד זה ומייצגים מבחר של בתי גידול מכל רחבי העולם.
בסיור זה נצא לפינות הנסתרות של הגן, נכיר עצים אקזוטיים ומיוחדים ונשמע על חייהם המופלאים של הצמחים.
סיור למבוגרים בלבד.
10 ש"ח למשתתף
פרטים והרשמה בסל קק"ל
או
בקו ליער 1-800-350-550
טובית שפירא
קישור מצורף
פריחות ברכבל עליון חרמון
תאריך: 02/07/2023
עריר הלבנון (פרי),  פעמונית אמיתית,
פריחות בדולינת סלעם
תאריך: 02/07/2023
קדד הארזים, ‏‏ארכובית הלבנון,  לוטוס מקרין,
מצפה שלגים ומצפה שלם-חרמון
תאריך: 02/07/2023
פעמונית הצלצל, ציפורנית שנונת-כותרת, נפית קיליקית , מרמר הערבות, דרדר הלבנון, בולנתוס שעיר, שושנתית הלבנון , נפית מגובבת, דבקה משחירה
קישור מצורף
רכבת תחתון ובריכת ההשלגה -חרמון
תאריך: 02/07/2023
קדד השרף, קוסיניה חרמונית,  קערורית סגולה, קרקש קיליקי , ארכובית הררית, שום עגול, אספסת אשונה, אשבל הלבנון, דבקת הלבנון , דרכנית אפורה, לוענית מפושקת, לשון-פר איטלקית
עמק בועלן- חרמון
תאריך: 02/07/2023
סומקן המשי,  סמבוק עשבוני,  פקעון נאה , צורית דקת-עלים, צללית מזרחית, צלע-שור זקופה, קדד אדום-פרחים, קערורית נאדית ,  רתמת הלבנון, שום החרמון , אבובית החרטומים, אכילאה גפורה , אלומית הלבנון, אליסון חרמוני , מרווה בוצינית , מסרק כוכבי , לחך אזמלני - תת-מין כדורי , אקינוס ריחני, בר-דורבן פעוט,
<<
58
59
60
61
[62]
63
64
65
66
>>