סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 369 מתוך 775
<<
365
366
367
368
[369]
370
371
372
373
>>
פריחת כלניות בנחל נריה
תאריך: 13/02/2018
בנחל נריה יש פריחת כלניות נהדרת - באיזור שליד חורבת חוממה ובתחתיתו - קרוב למפגש עם נחל מורן ישנם כמה מרבדים יפים.
קישור מצורף
פריחת שקדיות
תאריך: 13/02/2018
הן כאן פורחות בבוסתני גמוז  ובתל גמזו פריחה מדהימה ( אם הגשם לא החריב אותה...)
פריחות נוספות בנס ציונ ה- גבעו הכורכר
תאריך: 13/02/2018
כרוב החוף, קידה שעירה, בקיה תרבותית, עשננים, תורמוס ארצישראלי, כלניות ופרגים והכוכב מלבד איירס הארגמן : אזוביון דגול. ראו מסלול ותמונות בקישור למטה
קישור מצורף
כלניות, רקפות באתר "בית שערים"
תאריך: 13/02/2018
יש שטיחי רקפות וכלניות מכל הצבעים
באתר "בית שערים". רצוי גם לשלב עם הביקור במקום. מומלץ בחום.
משה קופרברג
אירוסים ברמת אביב
תאריך: 12/02/2018
מערות אפקה -אירוס ארגמן
גן נח נפתולסקי - אירוס ארגמן (בכניסה), שחום (באזור המדבר) גלבוע , שחום ואחרים בתהליך שתילה בגריגה. כולם פורחים
חנוך אלרואי
פריחת רקפות ביילו מסילת ציון
תאריך: 12/02/2018
מאחורי תחנת הדלק פז ליד מושב מסילת ציון יש גבעה מלאה הרקפות פורחות. היינו ביילו לקחנו קפה ויצאנו לטיול רגלי בין הרקפות שפורחות מאחורי התחנה לכיוון מושב מסילת ציון - מומלץ
חיים
קישור מצורף
פריחה בגברעם הישנה
תאריך: 12/02/2018
שום תל-אביבי , דבורנית דינסמור  זהבית דמשקאית, חומעת ראש הסוס  חלבלוב החוף
קישור מצורף
פריחות בבני נצרים
תאריך: 12/02/2018
אטד אירופי , אטד החוף , זמזומית אייג, זהבית שרונית , דוחן אשון , מללנית מצרית, בר-עכנאי שיחני, גלעינון החוף, מללנית ערבית, מנתור מחוספס, פשתנית ססגונית , אספרג ארוך-עלים, צחנן מבאיש, קדד הטבעות, שברק מצוי , שום מזרחי , לוטוס שעיר , כתריים אדמדמים, ריכפה ערבית,   שמשון הדור , שום מזרחי , גרגרנית ערבית , זהבית אשונה , זמזומית ורבורג , כלנית מצויה
קישור מצורף
החלה פריחת גביעוניות
תאריך: 11/02/2018
במוחרקה, בראש העין, בכרמל, ובמקומות הידועים ראו בקישור
קישור מצורף
פריחה בגבעות הכורכר נס ציונ ה
תאריך: 11/02/2018
איריס הארגמן , אלקנת הצבעים , אפון נמוך, ברוניקה לבנה, ברומית שעירה, לשון-פר מצויה,
לפופית כפנית , לשון-שור מגובבת, מקור חסידה מפוצל, מק"ח מצוי, מק"ח תמים, צנון מצוי , רותם המדבר, רכפה מזרחית, שמשון סגלגל , זהבית שרונית,  זהבית דמשקאית , כלנית מצויה
קישור מצורף
<<
365
366
367
368
[369]
370
371
372
373
>>