סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 612 מתוך 775
<<
608
609
610
611
[612]
613
614
615
616
>>
עין פוואר-ואדי קלט
תאריך: 10/02/2013
פורחים-רותם המדבר,צבעוני ההרים,צפורני חתול מצויות,כפיות שעירות,ישימונית דו-גונית,חלבינה מרושתת, חרצית עטורה,בצלציה (סוף)בן שלח מנוצה, זמזומית המדבר(סוף)צהרון מצוי,כדן סגול, עירית גדולה  ,רכפתן ועוד
פריחה בח'רבת נכס (ח'רבת כונייסה)
תאריך: 10/02/2013
דרומית מכביש 431 מרכז הקניות/איזור תעשיה מערבית למודיעין, מערבית לתח' הדלק פז. גבעה עם שרידי כפר ערבי ושרידים עתיקים יותר, פריחת שקדיות בין החורבות ופריחת כלניות, רקפות, צהובים למיניהם והרבה דגניים. אשחר פורח ומפיץ ריח - תענוג.
הדס יקיר
גן בוטני געש
תאריך: 10/02/2013
חומעת האווירון ותלתן ישראלי פורחים בגן
הכלניות בשוקדה אדומות ולוהטות
תאריך: 09/02/2013
השנה נפתחה דרך כורכר מכביש 232 כ-250 מטר דרומית לכניסה לקיבוץ בארי שמאלה שמובילה עד חורשות שוקדה
ויוצאת עד לכניסה למושב שוקדה.
יש פריחה גם בדרך מתקני המים בין בארי לרעים.
ואדי ביאר, אפרת
תאריך: 09/02/2013
כתמה עבת שרשים, כלנית מצויה, ברוניקה סורית, חפניים מצויים, לשון הפר המצרית, צפרנית מצרית, נוניאה קהה, דבורנית שחומה
קישור מצורף
פריחה בעמק האלה
תאריך: 09/02/2013
איריס א"י זמזומית מצויה כלנית מצויה מקור החסידה הגדול ערטנית השדות שקד מצוי
תל בית שמש ועדולם
תאריך: 09/02/2013
היום בקרנו בתל בית שמש. פריחת כלניות מדהימה. הפעם זה באמת משהו שמזמן לא ראיתי. התל נמצא על כביש 38, אין חניה מוסדרת . המכוניות חונות בשוליים, צריך הרבה זהירות ושמרו על הילדים.
בהמשך נסענו לשמורת "עדולם" לכוון חרבת מדרס. משנ צידי הדרך "שטיחי כלניות".המשכנו בדרך עד נוה מיכאל(השער פתוח) עד לכביש 375.
הדרך נקראת "דרך הנוף, בואדי "אלה" לאורך קילומטרים שיחי גפנים עדיין בשלכת (טוסקנה קטנה עלינו). פשוט תאווה לעינים. הכביש אספט ועביר לכל סוגי כלי רכב.
משה קופרברג
חורשת הארבעים והמצוק, כרמל, 9.2.13
תאריך: 09/02/2013
פורחים: נורית הלב, עירית גדולה, רקפות, כלניות, מסרק מזרחי, זהבית השלוחות, רומולאה צידונית, מרווה מצויה, חלבלוב מגובשש, כתמה עבת-שורשים, איריס א"י, סחלב פרפרני, ולריאנה איטלקית, עיריוני צהוב , חיננית הבתה (סוף) , דודא רפואי (סוף).
עריוני צהוב
תאריך: 09/02/2013
פריחת שדה של עריוני צהוב בכמות גדולה ובצפיפות מעל רמה  ופרטים אחדים גם בצומת עין תות בירידה לכוון בת שלמה.
עירית
גן בוטני געש
תאריך: 09/02/2013
דבורנית דינסמור+צהובה,פשתנית אשקלון+יפו,רומוליאה סגלולית+זעירה,לשון הפר הסמורה,שרוכנית החוף+א"י,בבונג זהוב,ציפורנית א"י,ומצילות מצויצות פורחים בגן
<<
608
609
610
611
[612]
613
614
615
616
>>