סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 379 מתוך 775
<<
375
376
377
378
[379]
380
381
382
383
>>
איריס הלבנון כב רפורח בגולן
תאריך: 28/12/2017
בהר בני רסן (או תל ע'סניה)  הוא געש כבוי ברכס בשנית שברמת הגולן, מדרום לקונייטרה, ממזרח לעין זיוון ומצפון לאלוני הבשן
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 28/12/2017
ולריאנה איטלקית , איריס א"י ,קחוונים, עירית גדולה, פרסיון  ועוד
קישור מצורף
ולריינה איטלקית החלה פריחה בכרמל
תאריך: 28/12/2017
פריחה בבורות לוץ
תאריך: 27/12/2017
דרדר דמשקאי וסיתוונית הנגב פורחים בבורות לוץ
קישור מצורף
פריחה בתל גודד
תאריך: 27/12/2017
סביב כיפת התל פרטים רבים של אירוס ארץ ישראלי בשיא הפריחה . הרקפות , העירית הגדולה ופרטי דודא רפואי בראשית פריחתם .  פרטים בודדים של סתוונית היורה נפרדים מאיתנו עד הסתיו הבא .
מאיה שתיל
פריחות בכרמל
תאריך: 24/12/2017
כלניות בשלל צבעים, רקפות, רומוליא הצידונית, דודא פרואי , עוזרר קוצני, איריס ארצישראלי , עירית גדולה ועוד
קישור מצורף
פריחות בגן-מדבר בקיבוץ סמר
תאריך: 24/12/2017
תודה למורי חן שהביא אותי לקיבוץ סמר ולדפנה כרמלי :
אפיונה מחודדת ואפיונה מחוספסת, לוטוס מדברי, אזובית המדבר, רב-זקן קרח, קזוח עקום, כוכב ריחני, פרעושית גלונית, בת קורנית הערבות, לענת המדבר, לענת יהודה, אזוביון שעיר ואזוביון המדבר, מלענן יפה שיער, אצבוע ים המלח, גבסנית ערבית, זוגן פשוט, מררית דמשקאית, אבוטילון השיח, חלביב רותמי, ארנבית זיפנית, בהק עקרבי , עדעד מאובק
קישור מצורף
פריחה מיוחדת דרומית לכפר חרוב
תאריך: 24/12/2017
מרווה סורית בפריחה.
להבנתי, היא גם נדירה למקום  וגם מקדימה את מועד פריחתה הצפוי בשלושה - ארבעה חודשים. במקום פרחו גם כרכומים וסיתווניות
קישור מצורף
התחלה של רקפות
תאריך: 21/12/2017
באיזור אתר יד לשריון ליד הכניסה ל'דרך הרמטכלים' על שביל ישראל. המון המון עלים לפני פריחה. ומעט כבר פרחו. שווה לחכות
נץ חלב הררי
תאריך: 21/12/2017
מספר קטן של פרטים בחורבת נכס. זה נמצא על שביל ישראל ממש קרוב למחלף ענבה
<<
375
376
377
378
[379]
380
381
382
383
>>