סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 530 מתוך 775
<<
526
527
528
529
[530]
531
532
533
534
>>
כלניות בשוקדה
תאריך: 22/01/2015
פריחה מדהימה - כבר שיא הפריחה
קישור מצורף
פריחת סחלב מצוייר
תאריך: 20/01/2015
סחלב המצויר הראשון כבר פורח בהר תורען אבל נראה שהפריחה מתאחרת. .גם דבורנית שחומה ראשונה כבר פורחת בהר תורען.
יצחק תור
קישור מצורף
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 20/01/2015
פורחים : לשון פר מדברית , חלביב רותמי , איריס הארגמן , ביקיה אנטולית , שן הארי השעירה , דרדר כחול , חיננית חד שנתית + רב שנתית + הבתה , בצלציה א"י , אכסף מבריק , מעוג אפיל , דבורנית שחומה , נוניאה קהה , יקינטון מזרחי , יקינטונית מעורקת , נזמית מקווות ועוד רבים .
אילן טל , 0528254968
ביצות חדרה ואלקנת צבעים באולגה
תאריך: 19/01/2015
באזור דרום אולגה (ליד הבלוקים הגבוהים שנבנים) ממערב לחדרה, שופע השטח בכחול של אלקנת הצבעים וצמחי אלמוות הכסף. למי שמתעניין לראות ולדעת מדוע נשתל יער חדרה בניסיון ליבוש הביצות, גשו ליער האקליפטוסים מדרום לתחנת הרכבת בחדרה  ותראו אזור עצום מוצף כשהעצים עומדים בתוכו. מרשים !
נעם עביצל
מקור חסידה תמים
תאריך: 19/01/2015
פורח בגן בגעש
איריסים בגבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 18/01/2015
בגבעות הכורכר נס ציונה כבר פורחים עשרות בודדות של אירוס הארגמן, אך אירוס א"י פורח בהמוניו בשיא פריחה. כמו כן שיא פריחת כלניות, רותם המדבר עוד לא בשיא, סחלב השקיק ועוד.
אלעד 1975
אדומים בגן בגעש
תאריך: 18/01/2015
פורחים בגן: מיאגרון אוזני,שרוכנית החוף,פשתנית ריסנית,מרווה רחבת גביע,אספסת איטלקית,זמזומית זוהרי,אשבל השדה,ואזוביון דגול. עוד פורחים: זון מרצעני,לוענית גדולה,כלנית מצויה,נורית אסיה,וכדן סגול.
איריס הארגמן החל לפרוח
תאריך: 17/01/2015
ברשפון יחד עם רותם המדבר וגם בשלולית ליד נתניה
קישור מצורף
פריחה במנחת מגידו
תאריך: 15/01/2015
הייתי במנחת מגידו ב13.1.15  יש שם פריחה יפה של כלניות לבנות ובגוונים שונים של כחול ושל וורוד. מעט אדומות. יש שם איזורים "סמיכים" יותר מבחינת הפריחה ויש שפחות. הייתי גם ביער גל - עד שם פורחות רקפות בשדה ממול פורחות כלניות אדומות   נקווה לעונת פריחה ממושכת.  כל טוב לכם.
מיקסי
קישור מצורף
אירוסים בעקבות ספר של עזריה אלון ז"ל
תאריך: 15/01/2015
לפני שנה בגיל 95 עזריה אלון איש קיבוץ בית השיטה הלך מאיתנו . יש לו זכיות רבות בטיפוח שמירת הטבע כתיבת ספרים תוכניות רדיו ועוד המון עשייה קיבל פרס ישראל על תרומתו בנושא. יצאתי בעקבות הספר שכתב על האירוסים בהוצאת משרד הבטחון קישור מצורף
קישור מצורף
<<
526
527
528
529
[530]
531
532
533
534
>>