סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 518 מתוך 775
<<
514
515
516
517
[518]
519
520
521
522
>>
על שביל ישראל
תאריך: 14/03/2015
ממיצד תמר לרכס חצירה:מלוח ספוגי,צפרני חתול(גם פירות)ישימונית דו-גונית,חומעה,נוריות,טוריים מדבריים/מצויים,נץ חלב, בן פרג סגול, מרווה צמרנית,ניסנית דו קרנית, קרדה,חיעד (מעט) זמזומית (פירות). בדרך לעין צפית: צפורנית מגוונת, פישתנית, אטד . בירידה למכתש: משטחים של חומעה וכוכב ריחני, במכתש: פורסיקליאה צהרונים וביציאה כמה פרטים של יחנוק מדברי ויחנוק המלחות. מדהים!!!!
פנינה פרנקל
פריחה בהר הטייסים
תאריך: 14/03/2015
סוף כלניות ורקפות. חלקן עדיין יפות. סחלבן, םחלב הגליל בגוונים שוןנים. דבורנית שחומה, סחלב פרפרני וסחלב אנטולי. עמודי פריחה רבים של שנק החורש עדיין לא פורחים, צבעונים מקסימים. עצים פורחים: קטלב, אגס סורי, עוזרר, קידה שעירה ועוד.
הדס יקיר
באילנות
תאריך: 14/03/2015
גם סיפן התבואה, יקינתון, צהרונים
מנחם הגבתי
קישור מצורף
פריחה בהר הטייסים - 13-3
תאריך: 14/03/2015
סחלביים: סחלב פרפרני, סחלב הגליל, דבורנית שחומה, סחלבן החורש. ניצנים די גדולים של שנק החורש.
אחרים: קטלב מצוי, לטם מרווני, חד-שפה מצוי, לוטוס יהודה, פרסיון גדול.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
יער אילנות
תאריך: 12/03/2015
תורמוס שעיר,צבעוני ההרים,היפוכריס קרח,זעזועית קטנה,ושפתן מצוי פורחים ביער. צמחי תורמוס צהוב וכף עוף מנוצה נמפו ללא פריחה עדיין. אדווח שוב בהמשך
לגליל התחתון עם סיקו
תאריך: 11/03/2015
10'3'2015-שביל יונתן -מכמנים,כרמלית נאה,רקפות,כלניות,נוריות אסיה,קידה שעירה,חבלבל עדין,סורי,זקן תיש ארוך,מרוה מצויה,דגולה,לשון הפר המצויה,דופרית תמימה,בן חצב יקינתוני,קנרס סורי,דרדר כחול,חד שםה מצוי,ארבע כנפות מצויות,פשתה שעירה,-כמון ,עין כמון,סלאמה,פשתה צרת עלים,סחלב פרפרני,שום משולש,חזרזרת מחוספסת,צפורנית מצרית,צללית הכלאיים,עלקת מצרית,זערורית קטנת פרי,נ,צלמון,נורית אסיה בכמויות,בקיה אי,אפון מצוי,לוענית גדולה,לשון כלב כרתית,ועמודים של מישויה פעמונית,לפני פריחה,שרה בן-שמן
שרה סלפק
טיול בגולן ליום הבחירות
תאריך: 11/03/2015
לכבוד פריחת איריס הגולן ושאר פריחות מרהיבות בגולן - מוצע מסלול טיול ליום הבחירות
קישור מצורף
איך מגיעים  לפריחת איריס הנגב
תאריך: 10/03/2015
מי שמגיע מצומת משאבי שדה יראה את סימון ק"מ 151 והלאה. עוברים את הכניסה לרביבים וממשיכים עד לסימון ק"מ 163 ו... עוד קצת. האיריסים נראים היטב מהכביש, בצד שמאל. והם יפהפיים.
קישור מצורף
פריחה באילנות
תאריך: 10/03/2015
בשביל האיריסים ובצידי השביל: איריסים גמרו. פורחים צבעונים  בשיא, בקיה שעירה, קידה שעירה, בן חצב יקינתוני עשרות,
מצילות מצוייצות , חרצית משוננת וחרצית עטורה, קחוונים תלתנים ועוד
קישור מצורף
פריחות ביער בן שמן
תאריך: 10/03/2015
לא רחוק מהבוסטר מול המדגרה ומושב גמזו: חרציות, דבורנית הקטיפה, דבורנית צהובה, חימצה שסועה, כיתרונים, תלתנים, רקפות, קחוונים , נץ חלב צרפתי , בקיה ארצישראלית ועוד
קישור מצורף
<<
514
515
516
517
[518]
519
520
521
522
>>