סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 424 מתוך 775
<<
420
421
422
423
[424]
425
426
427
428
>>
פריחות בתל סכה
תאריך: 01/03/2017
התורמוסים יפהפיים ורבים ,  מרבדים של חרדל לבן, כלניות רקפות, ערטניות ( ממזרח בתחילת השביל), אטד החוף, לשון פר מצרית, שום משולש, ציפורנית מצרית, מסרק מזרחי ,
ממול פורחים כל המטעים של הקיבוץ, בפריחה מהממת שווה ומהנה
קישור מצורף
צבעונים ביער חורשים
תאריך: 01/03/2017
28/2/17 נוסף למרבדי הרקפות והכלניות הצבעונים התחילו לפרוח
ולטמן אבי
נחל יגור פורח
תאריך: 01/03/2017
נ יגור עם סיקו-ושביל היערן,כלניות אדומות וסגולות,רקפות,כרמלית נאה,מורית גדולה,דלעת נחש,עריוני צהוב, מרווה דגולה שביל היערן-כלניות אדומות סגולות גביעונית הלבנון זמזומית מצויה,ולרינה איטלקית,אירית גדולהבשפע דודא רפואי זהביות,רומוליאה צידונית צבעוניבשבוע הבא יפרחו כבר הרבה צבעונים והרבה עלים של בן חצב יקינתוני וסייפנים, שרה בן-שמן
שרה סלפק
גן הנדירים
תאריך: 01/03/2017
בן חילף הביצות ותלתן ישראלי פורחים בגן
גלבוע 27 בפברואר
תאריך: 28/02/2017
איריס הגלבוע באזור מלכישוע יאחר בפריחה לעומת שנים קודמות -ניצני הפרחים עדיין לא מורגשים בתוך טורי העלים. פריחת הכלניות מעט מעבר לשיא. באזור מלכישוע פריחה נאה של גביעונית הלבנון.
צביקה אבני
פריחה בבורות לוץ ובנחל אליאב
תאריך: 28/02/2017
ביום א' 26 בפברואר באזור בורות לוץ פריחה מעבר לשיא של איריס טוביה (כולל פרטים בצבע לבן). התחלת פריחה צבעוני ססגוני. פריחה מועטה ועלובה לעומת שנים קודמות של שמשון הדור.
בנחל אליאב השקד המדהים יגיע לשיא פריחתו ב-28 פברואר - 1 במרץ - איחור של 8-7 ימים לעומת שנים קודמות. התחלת פריחה של קרקש צהוב. פריחה מלאה של צבעוני ססגוני (מעט פרחים לעומת שנת שיא לפני כשלוש שנים). סביוון ערבות וקחוון מצוי לאורך הערוץ.של הנחל. מספר מיני זמזומית בפריחה. עיריוני צהוב ועינית נבובה לפני פריחה.
במורדות הצפוניים מעל נחל לוץ הרבה צמחי ריבס המדבר עם עלים קטנים ביחס לשנים קודמות. רק מעטים עם ניצני התפרחת המכוסים בעלים אדמדמים.
בבור חמת ממשיכה לפרוח גולנית ערב.
צביקה אבני
סחלב פרפרני - להב צפון
תאריך: 28/02/2017
סחלב פרפרני פורח במספר מרבצים בשמורת טבע להב צפון. בנוסף ערטנית השדות, עירית גדולה באלפייה, טוריים מצויים, סביונים, ציפורן חתול, חרדלים ועוד.
איריס נצרתי החל לפרוח
תאריך: 28/02/2017
בגבעת המורה , התחלת פריחה
קישור מצורף
פריחות ביער בן שמן
תאריך: 28/02/2017
המוני רקפות, כלניות אדומות באיזוירם מסויימים, סחלב פרפרני, דבורנית הקטיפה ודבורנית צהובה, עירית גדולה, מסרק מזרחי, כתמה , ורוניקה ועוד
קישור מצורף
אירוס הארגמן בקדימה 27.2.17
תאריך: 27/02/2017
מצורף מגוון של פריחת האירוסים
הצהוב רק התחיל עדין מוקדם
מצורפת קישורית מהשטח מומלץ לפתוח
קישור מצורף
<<
420
421
422
423
[424]
425
426
427
428
>>