סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 68 מתוך 775
<<
64
65
66
67
[68]
69
70
71
72
>>
פריחות בשביל ישראל ליד חירבת רגב
תאריך: 26/04/2023
שום האבקנים, נפית כפופה, דל קרניים כרמלי , דרדר גדול פרחים בכמויות, לפתית מצויה, גזר קיפח, שפרירה, מרוות יהודה , דרדר קרומי,  מוצית קוצנית, כוכב מצוי, אזוב -תחילת פריחה, פרפרים רבים, עצי זית, חרצית השדות, ניסניות, מרור הגינות
עכובית הגלגל, שברקים, מיני גזר, פשתה שעירה ברקן, קיטה רותמית , חבלבל השיח , מיני תלתנים ועוד
תגית, נירית הקמה, מעוג מנוקד ועוד
פריחות בצפון
תאריך: 24/04/2023
אפיק
בקבוקון מקומט
ליד תל רגב
שלהבית דביקה, איריס הדור´ חבלבל שעיר
בעליה מחמת גדר
חלוק זהרי , חוחן הירדן , שום ירקרק, דרדר גדול-פרחים, בוצין הירדן
מיצר
חפורית מוזרה , דרכמונית מצרית, חלבלוב מרושת´ בת-חלמית שרועה, גבשונית השד
פוריה
אספסת גלילית , שברק מלבין
נחל ציפורי
זנב-שועל, חוח עקוד,  דרדר מצוי , שחליל שרוע
חרוב ומיצד חרוב
דם-המכבים האדום, דמומית ארץ-ישראלית, גד השדה, דבקת יהודה (מופע קרח), איריס שחום (פרי), ארבע-כנפות מצויות, ברומית אזמלנית , קדד דוקרני , שברק דביק, שרעול שעיר, שפרירה קשקשנית, מסרק מזרחי, מרווה סורית, פשתה שעירה , פשתה אשונה,   צלע-שור חרוזה , פעמונית זיפנית, פיגמית מצויה, סיסן אשון, עריוני קצר, בקיה צרפתית
תל חזקה
נזמית לבנה, טופח הגליל, חוגית תמימה,  מרווה כחולה, דבקת סמואלסון, ציפורנית ענפה , תורמוס ההרים  ציפורנית כרסנית, ציפונית עבת-עוקץ, מסוריים מצויים, תלתן הכדורים
צומת גולני
שברק שעיר , צמרנית הסלעים , מרוות אייג , מרוות יהודה, מרווה מנוצה, מעוג אפיל, אספסת קעורה
איזור נחל קטלב - נס הרים
תאריך: 23/04/2023
בקצה המערבי של השביל הנופי שיוצא מחניון בר בהר פורחים כ-10-20 פרטים של דבורנית גדולה במקבצים קטנים. הם קרובים לשביל אבל לא בולטים במיוחד. בחלק מהפרחים יש ניצנים סגורים שייפתחו לדעתי בעוד שבוע. בשדה מימין לכביש הכניסה לנס הרים פורחים כמה פרטים של בן-סחלב צריפי.
עידו מגן
עוד פריחות בצפון
תאריך: 23/04/2023
בנבי חזורי פורחים: עלקלוק דביק,בן סחלב צריפי,בהר קטע פורחים:סחלב הביצות ומרבה חלב מונטיפליני
אלחנן נוסינסון
סחלב קדוש ביער חולדה
תאריך: 22/04/2023
בצד הנגדי של הכביש מול הבאר העמוקה יש מספר פרטים פורחים במעלה הגבעה.
מאיה שוסל
גבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 21/04/2023
בגבעה שליד הכניסה מרחוב כנרת (דרומית לכניסה של רחוב השריון) פורחים עשרות פרטים של סחלב קדוש
עידו מגן
דבורנית הדבורה
תאריך: 18/04/2023
מעט מערבית לעין אשקף שליד אבן ספיר פורחות כעשרים דבורניות הדבורה ודבורנית גדולה בודדת.
מצורף קישור של מפות גוגל
עידו מגן
קישור מצורף
פריחה מדהימה וסחלבית בהר כפיר
תאריך: 17/04/2023
העלייה לפסגה בשביל השחור קצת לא מתוחזקת, אבל לגמרי שווה את זה למשקיעות. סחלבני חורש לכל האורך, ובאיזור הפסגה גם שנק החורש, סחלב אנטולי, ואפילו דבורנית נאה אחת. בונוסים: ורוניקה קרחת, רימונית הלוטם, ופריחה שופעת של לוטם וקידה
אורלב צח
מצפור טייסים דבורנית הדבורה
תאריך: 16/04/2023
מצאתי שני פריטים של דבורנית הדבורה במצפור הסיירים בכרמל. אחד סמוך לדרך העפר כ 100 מטר מתחילת הדרך אחרי שיורדים מהאספלט בצד ימין. השני ממש במצפור אחרי שעוברים את רחבת החניה צמוד לשביל ליד ספסל האבן.
אבי פרידמן
עדעד חופי לבקן
תאריך: 16/04/2023
בשטח הגן הלאומי אפולוניה צמחים עדעדים אפורים לבנים בשכנות לעדעדים סגולים רגילים.
אדם וינצה
<<
64
65
66
67
[68]
69
70
71
72
>>