סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 402 מתוך 775
<<
398
399
400
401
[402]
403
404
405
406
>>
גן הנדירים
תאריך: 10/05/2017
זקן התיש המדברי התקנא בגל הפריחה השני של הכרוב הכרתי ויצא בגל שני משלו. עוד פורחים בגן קוצן מכונף וגירדו, שחליים גבוהים, פואת הצבעים, ורוניקת החולה, זנב שועל ביצתי, חוחן קרדני, ובן בצת מרוחק
פריחה בכרמל כללי
תאריך: 09/05/2017
רתמה קוצנית בשיא, אשבל א"י, געדת החורש, געדה מפוסקת , צתרה, פיגם מצוי, דבורנית גדולה, חטמית זיפנית, ולריאנה איטלקית ,  לוטם  שעיר, דם מכבים אדום ועוד. יש מה לראות בכרמל.
קישור מצורף
פריחה ביום עצמאות 5.2017
תאריך: 09/05/2017
צולם בנחל תנינים עין עמיקם ועין תות ליד אתר חגית של חברת חשמל
יש מים ניתן לטבול במים+ צילומי פריחה וקישורת מהשטח
קישור מצורף
פריהח בשביל האדום בכרמל
תאריך: 09/05/2017
שושן צחור בשיא, כנפה חרוקה, בוצין (?), חרחבינה מכחילה,  פעמונית דמשקאית, צלע שור קטנה, צלע שור חרוזה , גד השדה(כוסברה) קצח ריסני, לחך כריתי, פשתה מצויה, פשתת המכבד ופישתה אשונה, חבלבל עדין, יערה איטלקית,  אשבל מופסק ופרפרים לרוב .
קישור מצורף
פריחה בחוף הים באזור הכרמל
תאריך: 09/05/2017
חרחבינה חופית , אספסת הים,  לוטוס מכסיף
קישור מצורף
פריחה בחרמון
תאריך: 08/05/2017
צילום אלברט קשת ראו אלבום בקישור :
קישור מצורף
תבור, תחילת מאי
תאריך: 07/05/2017
במישור שמתחת להר:
בוצין הגליל, ברקן סורי, גדילן מצוי, גזר קיפח, ירוקת-חמור מצויה, מוצית קוצנית, נירית הקמה, סולנום זיתני, קרדה מכסיפה, שברק קוצני
על ההר:
אספרג החורש, ארבע-כנפות מצויות, אשבל מעורק, בן-קוצן מאפיר, דל-קרניים כרמלי, דם מכבים אדום, דרבנית התבור (על התבור!), זעזועית גדולה, חבלבל השיח+השדה+עדין+שעיר, חד-שפה מצוי, חסה כחולת פרחים, טבורית נטויה, יערה איטלקית, כלך מצוי, מרגנית השדה, נוציץ מנוצה+עטוף, נזמית לבנה, סחלב קדוש, סקליגריה כרתית, עלקת מצרית, עולש מצוי, פילגון מצוי, פעמונית קיפחת, פרג הכרמל, פרסיון גדול, צפורנית כרסנית, קוציץ סורי, שום ירקרק, תגית א"י+מצויה
רון חרמוני
קישור מצורף
צלף קוצני
תאריך: 06/05/2017
צלף קוצני בפריחה ביער פרו. ק. הרוכבים
רפי סהר
קישור מצורף
שושן צחור בנחל כלח
תאריך: 06/05/2017
סוף סוף הצלחתי למצוא אותו בנחל כלח. לא ניתן להגיע אליו, רק בעזרת עדשת ZOOM טובה. מצ"ב דף הפייסבוק שלי:
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
קישור מצורף
משויה פעמונית פורחת
תאריך: 06/05/2017
בקרן ברתות וגם שושן צחור
קישור מצורף
<<
398
399
400
401
[402]
403
404
405
406
>>