סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 311 מתוך 775
<<
307
308
309
310
[311]
312
313
314
315
>>
השקדיות כאן ופורחות עכשיו
תאריך: 09/02/2019
באיזור ירושלים, בליפתא ובמקומות הידועים - שיא הפריחה עכשיו ראו בקישור אתרים נוספים
קישור מצורף
תורמוסים בתל שוכה בעמק האלה
תאריך: 09/02/2019
9/2/19 - מרבדים מרשימים של תורמוס ההרים בתל שוכה שבעמק האלה.
לא לעלות ממגרש החנייה שבכניסה, אלא להמשיך הלאה ולחנות במפתח רחב שמאפשר זאת. ללכת קצת ברגל עד שמבחינים בשביל עולה, שמזמן מראות מרהיבים של פריחה.
כרמל טיצ'ר
גן הנדירים
תאריך: 09/02/2019
זהבית שעירה, ורבורגינה פקטורובסקי, אספסת איטלקית והחילזון, לועית ארוכת גביע, טורגניה רחבת עלים, איריס הארגמן, מקור חסידה תמים, ואזוביון דגול פורחים בגן
עמיר פז
פאתי מודיעין-שקדיות בחורבת נכס
תאריך: 08/02/2019
ימי הרוח החזקה ואחכ גשם גרמו כנראה להתפתחות מהירה השבוע. השקדיות שהקדימו לפרוח נמצאות בסיום פריחה ולבלוב עלים, חלק מהשקדיות בפריחה מלאה והרוב בחצי פריחה חצי נשירה אך עם מגוון ניצנים.
מיכאל לרנר
זהבית השלוחות, הרבה כלניות אדומות ועוד
תאריך: 08/02/2019
8/2/19, פארק מערות מדרס (אונסקו).
תמצאו שם בפריחה זהבית השלוחות, דודא, שקד, עיריות, לוענית גדולה, הרבה כלניות אדומות, רקפות, לוטם מרווני ושעיר בתחילת פריחה ועוד.
כרמל טיצ'ר
פאתי מודיעין-ח. נכס, בית ענבה ורגב
תאריך: 07/02/2019
אתר השקדיות בחורבת נכס לקראת שיא הפריחה. הבוץ לא בעיה. יותר בעיה להסתובב בחורבה כשהעשבים רטובים.      בית ענבה: השקדיות בשיא הפריחה. כליל החורש בפריחה מתפתחת והכלניות קצת אחרי השיא.      השביל האדום העולה לח. רגב:  לאורך 300 מ מהכיכר צפונה כלניות בשיא, קידות, איריס אחהצ והמון מרוות דגולות חלקן כפולות בגובה.      השקדיות  בח. רגב וג. 184 עפר בסיום פריחה.
מיכאל לרנר
תורמוסים לירושלמים
תאריך: 07/02/2019
נוסעים לטיילת ארמון הנציב וממשכים לכיוון הארמון משכנו של הא"ום .בהמשך מצד שמאל יש את פסל הסבלנות עוצרים בחניון הצמוד אליו. מימין יש גבעה חשופה ועליה אנטנה בצמוד לאנטנה עשרות עשרות תורמוסים פורחים ועוד היד נטויה והנוף עוצר נשימה.
איתן אשכנזי
יקינתונית מעורקת - סוף פריחה בסרטבה 8
תאריך: 07/02/2019
רוב הפריחה כבר מאחורינו, הפרחים חונטים פירות
קישור מצורף
פורחים עכשיו בבקעת הירדן 6.2.19
תאריך: 07/02/2019
פורחים עכשיו בבקעת הירדן 6.2.19
תאריך: 07/02/2019
לצד כביש 90 - נחלי תלכיד-פיראן
קישור מצורף
<<
307
308
309
310
[311]
312
313
314
315
>>