סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 33 מתוך 775
<<
29
30
31
32
[33]
34
35
36
37
>>
פריחות ליד שדמות מחולה
תאריך: 29/02/2024
לשון-פר סמורה, מרווה דגולה , נורית אסיה, ציפורנית מקופחת , שום קטן-פרחים , תגית מצויה, בקיה תרבותית ,  גרגרנית ערבית , זהבית אשונה, זמזומית מצויה , זעריר כוכבני , ליד שדמות מחולה חגיגה של פרחים (משטחים פורחים של כלניות נוריות ועוד), לחך משונן
פריחות במלחת נערן
תאריך: 29/02/2024
לחך שסוע , לחך סגלגל , ילקוטון שרוע , חיעד ספרדי , דורית רפה , בקיה מדורבנת , אוכם ארץ-ישראלי , שנס המדבר , שן-ארי שעירה , קרדת המדבר , צורית בלוטית , פשתנית ססגונית , מלקולמיה אפריקנית , עירית צרת-עלים
קישור מצורף
פריחות בנחל פיראן
תאריך: 29/02/2024
תלתן נאה , שרכרך ריחני, צבעוני ההרים , אוג קוצני (פרי), אספסת מפוצלת , בוצין מזרחי, דבקת יהודה , זיפנוצה ריסני , חבלבל סיצילי , מקור-חסידה ארוך , נורית אסיה , פשתה שעירה, צמרורת בואסייה , קדד יפה , שום אשרסון ,
ראשון לציון - נס ציונה
תאריך: 27/02/2024
בשדה מדרום לשדרות תש"ח בראשון לציון פורחים עשרות תורמוסים ארץ ישראליים ושקדיות בודדות. בגבעת הכורכר בנס ציונה פורחים צבעונים, תורמוסים ארץ ישראליים בשפע, נוריות, מעט סחלבים פרפרניים ואירוסי ארגמן שכבר נמצאים בשלהי הפריחה.
עידו מגן
יער אילנות
תאריך: 27/02/2024
בתאריך 21 פברואר
רפי פארן
קישור מצורף
פריחות בגבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 26/02/2024
איריס הארגמן, שמשון, הורמוצקיה, לשון שור, לשון פר, רותם  (סוף), נוריות, פרגים, צבעונים, אזוביון דגול, לוטם מרווני, מקור חסידה ממינים שונים, אלמוות הכסף, פשתנית, שקדיות מהממות וריחניות, שום תל אביב, שום ארדל,
פריחת תורמוסים תל קטרה
תאריך: 26/02/2024
פריחת תורמוסים מרהיבה בתל קטרה  שבגדרה. שיא פריחה ומרבדים צפופים של הפרח
עידו קרסל
תל שוכה פריחת תורמוסים
תאריך: 26/02/2024
פריחת תורמוסים בעיצומה. חניה נוחה והליכה קלה
עידו קרסל
גן מקלט שרוני
תאריך: 25/02/2024
אספסת איטלקית והחילזון, אשבל השדה, תלתן ישראלי, איריס הארגמן, חומעת האווירון, זמזומית ורבורג, וכלנית מצויה פורחים בגן
פריחות במאגר בנטל
תאריך: 24/02/2024
לקוקיה כרתית, קורידלית הסלעים, רקפת יוונית,
קישור מצורף
<<
29
30
31
32
[33]
34
35
36
37
>>