סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 554 מתוך 775
<<
550
551
552
553
[554]
555
556
557
558
>>
נפית כפופה פורחת במרבדים
תאריך: 28/04/2014
בשני צידי הכביש המוביל למושב גמזו ובשדות המושב ליד הכרמים
קישור מצורף
דיווח פריחה מרות"ם הר אביטל
תאריך: 28/04/2014
בקיה דקת עלים, לוענית מפושקת, עכנאי מגובב, קדד קוצני, בקיה לא מזוהה שילטית צרת עלים, בוצין דמשקאי, לשון פר מצויה, שיפון ההרים, בקיית המשי, בקיית הכלאיים, רפרפון ארוך עוקצים ועוד
דיווח השתלמו  רותם בשלולית (יבשה) צורימן
תאריך: 28/04/2014
פעמונית קיפחת, מלענת ארוכת מלענים, צורית לא מזוהה, כוסנית ממולענת, בקיית הבזלת, בקיית החולה, תלתן בלוטי , שחליים דוקרניים, שחליים שרועיחם, קחוון הגליל מרבדים, יינית בינוית, אנטינוריית האיים ועוד
קישור מצורף
פריחות ביער אודם
תאריך: 27/04/2014
מירונית סרגלנית, עדשת אודם הקטנטנה, לקוקיה כריתית, ניסנית סורית, עוזרר חד גלעיני, חד שפה מזרחי,  מנכיה עדינה  ועוד קטני ארץ
קישור מצורף
דם המכבים האדום
תאריך: 26/04/2014
פריחה של דם המכבים האדום בקיבוץ דן
עבדאללה חטיב
שושן צחור בנחל כלח
תאריך: 26/04/2014
השושן הצחור החליט להקדים והתחיל לפרוח, 3 פרחים נכון לשבת בבוקר וכמה עשרות עמודי פריחה גדולים וניצנים שיפרחו במהלך השבוע
נמרוד שילה
נחל חרוד תחתון  פעמונית משוננת
תאריך: 25/04/2014
כל מרץ ועד כתיבת שורות אילו נחל חרוד תחתון פורחים בין השאר :  פעמונית משוננת  בקטעים רבים של גדות הנחל, אספסת תרבותית  (במקומה המסורתי, מסיל א שמסייה, ערוץ נחל איתן) האוכלוסייה הקטנה מתבססת,  אטד אירופי  - כבר פריחה ואפילו פירות (מעט).  דוד פורת אפיקים
דוד פורת אפיקים
שמה בין איבי הנחל עדשת מים גבנת  וזעירה
תאריך: 25/04/2014
מסתבר שהטבע משתקם ואף מחדש -  שמה בין איבי הנחל -   צבי , מזרע, יפעת   ונחלים אחרים בעמק יזרעאל  שוב אינם מסיל קולכין  בלבד: עדשת מים גיבנת+עדשת מים זעירה  (הנח ביותר לצפייה סכר נחל צבי),  טרם תועדו עד כה  מגלילה זו  (לעדכן מפות תפוצה).  כן פורחים לאורך עשרות ואף מאות מטרים
גרגרנית ירושלים,  כרפס ריחני והביצות, גומא ארוך,  ארכובית סנגלית והכתמים ,  שנית מתפתלת
ושנית גדולה ( גוש אחד גדול במלוא פריחתו המוקדמת). מעט גבוה יותר  בקיה שעירה . דוד פורת אפיקים
דוד פורת
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 25/04/2014
פורחים : מעוג קפח , עוגית חרמונית , דרדר חוחני , חוחן א"י + אלכסנדרוני , קדד דליל + הקרקפות + בית הלחמי , נימפיה תכולה , פרע צמיר , חלוק זהרי , סומקן ענקי + המשי , מרווה מרושתת , שרעול שעיר ( שני גוונים שונים ) , ציפורן הלבנון ( 4 וריאנטים ) , חופית נמוכה ועוד רבים ויפים .
אילן טל , 0528254968
אדומים בגעש
תאריך: 23/04/2014
פואת הצבעים,ודק זנב נימי פורחים בגן
<<
550
551
552
553
[554]
555
556
557
558
>>