סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 641 מתוך 775
<<
637
638
639
640
[641]
642
643
644
645
>>
פריחה בעמק יזרעאל
תאריך: 21/04/2012
פריחה בחורשת עפולה עילית: חסה כחולת-פרחים, מרוות יהודה, מרווה מנוצה (סוף פריחה) סומקן ענקי, שרעול שעיר ועוד
מיכאל בועז
ד'ש מהזויתן
תאריך: 20/04/2012
בירידה מחניון יהודיה:עלש,תגית(גם פירות)עלקת מצרית, פרט נהדר של דורבנית התבור,סיגולית(אספקלריה)חרמשית,מוצית קוצנית, עכנאי,שרעול,פישתה,בר חיטה. בואדי תחילת פריחת ההרדוף ועל המצוק הצפוני חוטמיות. בעליה לחניון המשושים: צמרנית הסלעים ושני פרטים גדולים במיוחד (גובה 1 מטר) של חסה כחולת פרחים.
פנינה פרנקל
מנזר יוחנן במדבר (אבן ספיר מושב)
תאריך: 20/04/2012
עדיין היו (לפני שבוע 14.4) פרחי האביב, רקפות, כלניות ועוד הרבה אחרים,זה כנראה בגלל שכל הצד פונה לכוון צפון. צריך לעבור דרך הישוב אבן ספיר (אך אין שילוט איך להגיע למנזר-צריך GPS) התושבים כנראה לא מעוניינים לתחבורה גדולה בתוכם...ממול אפשר לראות את הסטף.
צריך לפנות ימינה בתוך הישוב ולנסוע עד הסוף. בשלב מסויים יש שלט קטן לבן באנגלית המודיע כי מגיעים למנזר.
צריך עוד להמשיך לפי הכביש ובפיצול לחוות גבינות לקחת כביש ימני. כדאי לחנות לפני הירידה למנזר וללכת ברגל (5 דקות הליכה) ולהסתכל לצד ימין לפריחה המקסימה. יש גם מקומות בין העצים (אפשר לנוח בצל-רק לא להשאיר דבר בשטח) לאחר מכן כדאי להכנס למנזר, שם מעיינות ובריכת דגי זהב יפה. כמובן שירותים ופשוט המקום של כיף...
משה קופרברג
נפית כפופה החלה לפרוח
תאריך: 18/04/2012
באזור מושב גמזו: ליד הכניסה מול יער בן שמן
אוספי הזרעים לשיקום נופי טוענים שבאזור זה יש את הריכוז הגבוה ביותר של נפית כפופהת בארץ
קישור מצורף
החלה פריחת אדמונוות
תאריך: 18/04/2012
בבית ג'אן , על פריחת האדמוניות במירון  טרם התקבל דיווח
קישור מצורף
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 17/04/2012
פורחים : חוורית חרוזה , בוצין הגליל + קיסריון + הירדן , פעמונית זיפנית + כוכבנית + קפחת + ירושלים , חומעת האווירון , פשתנית יפו + ססגונית , דרדית מצויה , טופח רב עלעלים + קסיוס , פרגת ארם צובא + אדומה + צהובה , דמומית קטנת פירות , קדד הקרקפות , פשתה צרת עלים , חלוק שעיר , מרווה מנוצה + רחבת גביע + כחולה + החפים + פטלית + צמירה + ריחנית , אחירותם החורש , קלינופודיון מנוצה , חד שפה מזרחי , גרניון הלבנון , סחלב קדוש ,חרצית דביקה + משוננת , קחווינה מקרינה , אכילאה קטנת פרחים ועוד רבים
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
16.04.12 אריאל - בתה ים-תיכונית, 600 מ' מעל פה"י
תאריך: 16/04/2012
פריחה שופעת: חרצית עטורה, גזר קיפח, אלון מצוי, לפתית מצויה, בקבוקון מקומט, עכנאי שרוע, לוטם שעיר, לוטם מרווני, תלתן הארגמן, קידה שעירה, ציבורת ההרים, מוצית קוצנית, שרעול שעיר, חוטמית זיפנית, מרוות יהודה, מרווה משולשת, בן-סחלב צריפי, פעמונית קיפחת, לוענית מצויה, זוטה מעורקת, געדה מצויה, קרקפן צהוב, לוף ארץ-ישראלי (סוף), שפרירה קשקשנית, דם-המכבים האדום, כנפה חרוקה, סייפן התבואה, צמרנית הסלעים, שרביטן מצוי, לחך כרתי, עוזרר קוצני ועוד....
ליאורה קרת
צהרון מצוי
תאריך: 16/04/2012
כמה עשרות פרטים של צהרון מצוי בגבעת היקבים, ובחרשה בבנימין
דוד אייגנר
פריחת כלורה (חוורית) חרוזה
תאריך: 16/04/2012
בשמורת נחל מערות - על קירטו חווארי - כ 40 פרחים ליד ערבז דק פרחים והרבה בן חיטה ביצני דותן
קישור מצורף
סייפן התבואה בכרם הזיתים
תאריך: 15/04/2012
בכרם הזיתים שמדרום לכביש הגישה לכפר עין אל אסד (מכביש מירון כרמיאל) עשרות של עמודי פריחה מרהיבים של סייפן התבואה. הייתי שם בחול המועד ונהניתי מאוד מן ההפתעה בוורוד, שמשתלבת נפלא בין עצי הזית עתיקי היומין, אל מול מורדות הרי מירון מכוסי החורש שבין עציו פורחות עתה בשפע צהוב זוהר הקידה השעירה.
כמו כן העולה מצומת הכניסה לצפת (מצפון, בקרבת צומת ביריה) לכיוון צפון אל יערות ביריה, יעבור את הכיכר ממנה הסתעפות של שכונת איביקור ואל מצודת ביריה. אם תפנו בכביש למצודת ביריה (ששוליו מעוטרים בעצי כליל נטועים, הפורחים בוורוד עז) ותעלו על השביל המקביל לכביש (בשולי היער הנטוע) תוכלו לצפות בשפע מדהים של סחלבים - סחלב איטלקי וסחלב הגליל, סחלב אנטולי ודבורניות דינסמור. שפע זה מעטר את שולי יער ביריה בואכה מצודת ביריה.
רפאל מלכא
<<
637
638
639
640
[641]
642
643
644
645
>>