סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 294 מתוך 775
<<
290
291
292
293
[294]
295
296
297
298
>>
עין בדולח
תאריך: 07/04/2019
דרור מלמד ואנוכי ספרנו רק 9 פרטים של סחלב הביצות שפרחו שם. נראה שהמין מתמעט בטבע
עמיר פז
פריחה  בבתה מול לפיד
תאריך: 07/04/2019
צורית ספרדית, דרדית מצויה, דרדר גדול פרחים, 3 מיני לטמית: ערבית, דביקה והמטאטאים, לום מרווני ושעיר, יסמין שיחני, צללית אשונה, בן-סחלב צריפי, עכנאים, חבלבל סיצילי ועוד רבים ונדירים שיפרחו עוד מעט.
עוברים את הכביש מול הכניסה ללפיד וכיוון מזרח לשטח הבתה.
קישור מצורף
פריחות לאורך ציר המפלים בגולן
תאריך: 06/04/2019
משטחי תכלת של עכנאי נאה. שטיחים ורודים של צנון פיגיוני, המוני כלך , פרגים חרציות, לוענית מצויה, איריס הגולן עדיין פורח בצומת המפלים, המוני נוריות המים במאגרים ובשלוליות. תורמוס ההרים ותורמוס צר עלים, תלתנים; בלוטי, הדור, ארגמן, הפוך, ווילוב, אספסות ועוד
קישור מצורף
דם המכבים
תאריך: 05/04/2019
ניצני פריחה רבים, בשויצריה הקטנה - על הכרמל
מלכה ירון
פריחת איריס השומרון בשומרון
תאריך: 05/04/2019
ראו צילום מדהים של אלברט קשת בקישור
קישור מצורף
פריחות באחו נב - סוף העונה...
תאריך: 04/04/2019
מלעניאל מצוי, תלתן הקצף, נורית השדה, נורית אסיה (סוף), צנון פיגיוני,
מרבדי עכנאי נאה, מעט עיריוני צהוב(סוף) נורית המים
קישור מצורף
בעליה לגולן דרך מבוא חמה
תאריך: 04/04/2019
מרבדי חרציות, פרגים, סלסילה מצויה, טופל המדבר, גרגרנית ערבית . הכל ססגוני
שושן צחור כבר פורח בנחל אורן
תאריך: 02/04/2019
יחיאל אוקנין צילם אותו ב 1.4.2019
אפשר כבר להכניס את הפסח
קישור מצורף
פריחות בנחל שיזף, בדרך לים המלח ועוד
תאריך: 31/03/2019
מהתאריך 27-3-2019
נחל שיזף:  חורשף צהוב, בסיה שיכנית, כתריים אדמדמים , לוטוס שעיר, לחך סגלגל וגלילני, שום סיני, קדד קוטבי וקדד ים המלח ( פיזור זרעים) , פשתנית  ססגונית , פריינית שרועה, אהל מגושם, קחוון ים-המלח
ממשית: איריס ירוחם, קדד שעיר , דרדר המדבר , חוחן אלכסנדרוני , לפית שיכנית , קדד האצבעות
בירידות מערד לים-המלח: מקור-חסידה קרח , לוניאה שרועה, כשות שטוח-פרחים, בטנונית שעירה, גרגריון ערבי, יחנוק המדבר, כנפו קוצני
נחל הערבה ליד עידן: מלוח שנוי-פירות , מלעניאל מצוי, פרסה מקרינה, פשתנית ססגונית,
קדד אפיל , קדד הטבעות, קדד שימפר, חרטומית ערבית, חומעה משולחפת , גרגרנית מצויה
קישור מצורף
פריחות ב 18.3 בנחל גרר, מושב מלילות  וגבעות גורל
תאריך: 30/03/2019
גבעות-גורל : מצילות מצוייות, סומקן דוקרני
תל אצבוע: גולנית ערב, נחל אצבוע: ישימונית דו-גונית, פשתנית מלבינה
מושב מלילות: חפורית מוזרה, עשנן צפוף, פרגה מקרינה, קדד ספרדי
נחל גרר: פילגון מצוי, בן-חיטה רב-אנפין, ולריינית זעירה, אפזרית מלולה, ניסנית שיכנית, מררית החוף
קישור מצורף
<<
290
291
292
293
[294]
295
296
297
298
>>