סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 103 מתוך 775
<<
99
100
101
102
[103]
104
105
106
107
>>
פריחות בחירבת מלח
תאריך: 14/11/2022
צאו עכשיו למקום זה.ראו למטה בקישור מסלול טיול :
מאות נרקיסים סתווים, מרבדי סתוונית היורה, וכן בן-חצב סיתווני
קישור מצורף
פריחות באזור ים המלח
תאריך: 14/11/2022
אבוטילון קהה - צומת-קומרן , אוכם השיח  -צומת-לידו , 9.
גומא חום  עין-גדי,  גופנן (ערף) המדבר  עין-גדי ,
גרויה שעירה  בית-כנסת עין-גדי,  דמיה לבידה (פרי)  נחל-חבר,
ורבנה רפואית-עין-גדי,   זקנונית הטבעות - עין-גדי ,
חבלבל מגובב - נחל-חבר, סלוודורה פרסית  - צומת-קומרן
סנא מדברי  - עין-גדי,  עוקץ-עקרב ים-מלחי  - חר'-מזין ,
עוקץ-עקרב מדברי  - מעלה-מור ,
עליעב - עין-גדי  , פגוניה צרת-עלים  -מעלה-מור,
פוקה קוצנית  - ים-המלח , פלומית בובה  -  נחל-בוקק,
פרעושית טיונית  -  עין-גדי ,
פתילת-המדבר הגדולה - עין-גדי, צלף רותמי (פרי) -בית-כנסת עין-גדי,
צלף-רותמי  - בית-כנסת עין-גדי ,
קוטב דו זיזי  - מעלה-מור, קוטב דו זיזי  זוגניים  עין-גדי
שטיחי סתווניות היורה פורחים
תאריך: 12/11/2022
בתל כיסלון, הגבעה ליד ג'יסר א זרקה, ביסעור, בחירבת חנות וביער קנדה
קישור מצורף
חלומונית זעירה כבר פוארחת בגן במיסדים
תאריך: 12/11/2022
חיכינו הרבה והנה היא פורחת :
חלמונית זעירה, סתוונית היורה וגם בלוטים נושרים בחורשה הרומנטית הזו .
ראו קישור
קישור מצורף
סתווניות באיזור מצפה הדר- סלעית,צור נתן
תאריך: 12/11/2022
סתווניות בירידה ממצפה הדר בשביל המסומן ירוק לכיוון צור נתן.
אורית משעל
חלמוניות זעירות גבעת עדה
תאריך: 11/11/2022
החלה פריחה בגן המייסדים
אילת בר
פריחה סתווית בהרי ירושלים
תאריך: 11/11/2022
בחניון יער הקדושים שליד כסלון שפע סתווניות, וגם התחלה של פריחת רקפות ונרקיסים; בחניון לילה בר גיורא פורחות סתווניות בהמוניהן ובחורבת חנות גם כן סתווניות ומעט פריחה של נרקיסים, רקפות וכרכומים בראשיתה. כל המקומות הללו מוריקים בעקבות הגשם
עידו מגן
רקפות בודדות בבניאס
תאריך: 11/11/2022
פריטים בודדים ממש באיזור 'השביל התלוי' בבניאס
מאיר גרשטיין
חלמוניות בהר תבור
תאריך: 11/11/2022
פריחת וחיוניות במעט מקבצים. לעיתים חלמונית בודדת בשביל הכחול בהר תבור
מירב הררי עמירון
מערת פער
תאריך: 11/11/2022
מרבדים של כרכום צהבהב
ומספר סתוונית במערת פער
משפחת אייכנשטיין
<<
99
100
101
102
[103]
104
105
106
107
>>