סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 139 מתוך 775
<<
135
136
137
138
[139]
140
141
142
143
>>
גן מקלט שרוני
תאריך: 26/02/2022
אשבל השדה, תלתן ישראלי, גומא הירקון, קחוון קצר פירות, עירית גדולה, כלנית מצויה, שיבולת שועל גדולה, עוקץ עקרב ביצני, איריס הביצות, תורמוס א"י, פרג אגסני, ו "נחל" עצום של איריס ארגמן פורחים בגן
עמיר פז
מרבדי רקפות ביער לביא
תאריך: 25/02/2022
בצומת גולני ליד נטיעות קק"ל תמצאו מרבדי רקפות נרחבים וקסומים. עוצר נשימה.
אור לוי
תורמוסים בסגול וכתום
תאריך: 25/02/2022
בפארק אריאל שרון בלב ארצינו הקטנה, פורח עכשיו שדה תורמוסים בסגול וכתום מקסים. שווה לצאת לטייל
אור לוי
נוריות מים בברכת צרטה
תאריך: 25/02/2022
בריכה קטנה וקסומה של נוריות מים הפורחות למשך חודש מאמצע פברואר. סביב לבריכה עושר של פריחת רקפות, חינניות, עיריות ועוד. שווה
אור לוי
גבעת התיתורה במודיעין
תאריך: 24/02/2022
שפע של פריחה: אלפי כלניות בכל הגבעה והמון רקפות ועיריות. בחלק העליון שקרוב למגדל המים יש שביל מעגלי שעובר בין שקדיות
עידו מגן
רקפות בטל שחר
תאריך: 24/02/2022
שפע של רקפות בטל שחר. בשלבי פריחה מתקדמים. מהרו להגיע אולי עוד שבועיים כבר לא ישארו
שירלי קורין
פריחות בנחל סנין עמק השלום סמוך ליקנעם
תאריך: 23/02/2022
גביעונית הלבנון ואיריס הביצות
קישור מצורף
פריחת השקד
תאריך: 23/02/2022
מאות שקדיות בשיא הפריחה כביש 353 אזור שריגים-עגור.  23.2.22
יעל
פריחות ליד כפר יהושוע ויקנעם עילית
תאריך: 23/02/2022
ליד כפר יהושוע:אירוס הביצות-עשרות פרטים ב-3 מצבורים, כלנית מצויה -מספר פרטים בצבעי לבן ורוד וסגול,תלתן חקלאי, בקיה צרפתית, בקית הביצות,מצילות מצויצות,מעוג מנוקד,מעוג כרתי או חלמית גדולה. בעמק השלום, יקנעם::שום משולש,טופח ריסני עם ״כתם״ אדום יפה במרכזו, ואירוס הביצות ב-2 זרים גדולים ועוד מספר פרטים קטנים בנחל סנין בחלקו המזרחי מול עץ השקד הגדול.כלניות בצבעים רבים ובכמויות גדולות ממשיכות לפרוח בעמק השלום.
אלחנן נוסינסון
פריחה בנחל סנין עמק השלום
תאריך: 22/02/2022
מלא כלניות ושני זרים גדולים של אירוס הביצות בהמשך המסלול
מנחם נימץ
<<
135
136
137
138
[139]
140
141
142
143
>>