סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 635 מתוך 775
<<
631
632
633
634
[635]
636
637
638
639
>>
הפריחה בחרמון בעיצומה
תאריך: 03/06/2012
ראו בפורום תפוז המקושר לאתר
קישור מצורף
מהר כרמים לעין פית 1/6
תאריך: 03/06/2012
בירידה: לוענית גדולה,טבורית,חבלבל השיח חבלבל,פעמונית, עכנאי מגובב ופרגים. ביער אודם עדיין מוצאים סחלבן החורש, בן חורש, ספלול ססגוני ,ומהג'ובה הגדולה בשטח הפתוח: חוח ספרדי,חוחן בלאנש וחוחן הקנרס.
פנינה פרנקל
רכס רמים 31/5
תאריך: 02/06/2012
חוחן הקנרס,חוטמית קרחת,גזר קיפח,קיפוד,,דם המכבים (מעט) שום עגול, חבלבל השיח,שעורת הבולבוסין ,דרדרת צהובה ופירות של אגס סורי.
פנינה פרנקל
פריחה בשומרון
תאריך: 29/05/2012
ב"ה להלן דיווח פריחה מיום שני ממקומות שונים ברחבי השומרון ובנימין: אצבוע אירופי פרי, אשבל א"י, אשבל מופסק, בולנתוס דק גבעול. בוצין הירדן, ברזילון ענף, געדה מפושקת, דורבנית סגולה, דרדר אשקלון, דרדר קיפח, חבלבל שעיר, חוח ספרדי-פורחים. חיטת הבר, חיטת סירס- פיזור זרעים, חלבלוב ארם צובא, טורגניה רחבת עלים, מגנוניה פקטורי, מסרק א"י- פיזור זרעים. ליסאה סורית-סוף פריחה. מרווה סורית, נוציץ עטוף, עפעפית מצרית ושרועה, פעמונית ירושלים, פקעון נאה(כרויה). פשתה גדולה, צלע שור אשונה, וחרוזה,-פורחים שום גבוה, כרמל, האבקנים-שיא שלהבית הגלגל, שלמון סורי-פורחים
שמעון דדון
פריחת דונגית א"י
תאריך: 28/05/2012
ראיתי הרבה פרטים בחורבת צרידה מעל נחל שילה בן בית אריה לפדואל
קישור מצורף
אשבל הביצות
תאריך: 25/05/2012
פורח בגן הבוטני בגעש
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 25/05/2012
פורחים : חד אבקן אדום , אבובית החרטומים , נימפיה תכולה , חלוק זהרי , קיפודן מצוי , פשטה שרועה , סומקן ענקי , געדה קפחת , חבלבל    השיח , ציפורן נקוד ( ורוד כהה ) , טופח קסיוס , בוצין הגליל + קיסריון ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
גן בוטני געש
תאריך: 23/05/2012
ערברבה קטנת פרחים,כף צפרדע לחכית,ארנין ההרים,חמשן זוחל,בוצין קיסריון+הגליל+ביירותי,חלבלוב שעיר,ועוד פורחים בגן
פריחה בחרמון
תאריך: 23/05/2012
ב"ה
בחרמון פורחים: איריס ארם נהריים,אבובית מקורקפת,אליסון חרוטי,חרמוני,אלקנה מזרחית,אנקון פגיוני,ארביס קווקזי,אריסמון מיובל,אריסימון ארגמני,ארנרית הסלעים,אשבל ברזילוני,בוצין דמשקאי,הבשן,ברבראה קטנה,גביעול אשון,גביעונית עבת עלים פרי,גרניון הלבנון,דובדבן שרוע,הילל חרמוני,הרדופנין מנוצה,צר עלים,ורוניקה אפרפרה,זהבית אדמדמת,נבובה,זמזומית החרמון,חוחן צמיר,חלמונית גדולה הלקטי פרי,יערת המטבעות,כחלית ההרים,כרבולת מקרינה,לוענית הלבנון,לשון כלב הררית,מגנונית כבונה,מרווה רחבת גביע,מרמר הלבנון,נוציץ עטוף,נורית יתדית,נורית סלילנית,נזמית מקווקוות,סחלב אנטולי,סיסנית הבולבוסין,ספלול מטפס,ססגוני לפני פריחה,עריר הלבנון שיא פריחה,פואה מצויה,פרע מחוספס,ציפורנית צרת עלים לפני פריחה,קורידלית פיגמית,קרקש קליקי,רומוליאת השלג,רתמת הלבנון,שום הכרמל,שום הלבנון,שושנתית הלבנון,שלהבית צהובת עלים,שערור שעיר,תכלתן מזרחי,
וביער אודם פורחים :רצועית הגליל,קלינופודיון מנוצה,בן חורש רחב עלים,בקיה דקת עלים.
שמעון דדון
בוציץ סוככני
תאריך: 23/05/2012
ברצוני להמליץ על מראה מהפנט המתגלה בבריכת יער מדרום לחדרה בפאתי פארק השרון.
הבוציץ הסוככני ממלא שטחים רחבים של כ 10 דונם בצפיפות רבה. ממש עוצר נשימה ביחוד שהכוונה להחריב את המקום בסלילת כביש 9 !!!  תמונות ופרטים אוכל לספק.
נעם עביצל
<<
631
632
633
634
[635]
636
637
638
639
>>