סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 253 מתוך 775
<<
249
250
251
252
[253]
254
255
256
257
>>
שמורת האירוסים נתניה
תאריך: 14/03/2020
האירוסים בסוף פריחתם.
פריחה רבה אחרת, למשל רותם.
אירוס הגולן
תאריך: 14/03/2020
על גג קבר אבו מרזוק נראו שלושה פרטעם . אחד בפריחה מלאה
שלמה גולדברג
עריונים כלניות ותורמוסים
תאריך: 14/03/2020
במחנה עמוס-קבוצה גדולה של עריונים בשיא פריחתם משמאל לשער הכניסה.
הכלניות מעטות ואחרונות בשטח.
במחנה אליקים ליד מגרש החנייה- קבוצות של תורמוסים בפריחה,כלניות אדומות בודדות,כמה צהרונים ועלי צבעונים.
רחלי ונעמי
אירוס נצרתי
תאריך: 13/03/2020
אירוס נצרתי  . פורח בגבעת המורה.
AVI SHOPINSKI
צבעוני השרון
תאריך: 12/03/2020
סענו לראות את איריס הארגמן. היו מעט פרחים בשיא הפריחה והשאר נבולים, אבל פעם ראשונה מזה עשרות שנים ראינו כמעט מרבד של צבעונים!!! רוצו לראות
yael dahan
פריחות בבקעה
תאריך: 11/03/2020
חוות דושן בבקעה : אספסת קטועה, ארבע-כנפות מצויות,  בצלציה ארץ-ישראלית ,  דמומית משוננת ,  טופח אדום, כוכב מצוי , לחך סגלגל , עירית צרת-עלים, עלקת מוטל ,  פילגון ארץ-ישראלי , תלת-מלען מצוי, קדד יפה , צורית אדומה, חבלבל סיצילי , עכובית הגלגל
שדמות מחולה: כלנית מצויה , מנתור-קטן פרחים , לשון-פר סמורה , מגלית, עלקלוק צהוב-פרחים , תלתן הארגמן , תגית מצויה , שום קטן-פרחים,  שום ארץ-ישראלי , שברק סיצילי , קדד פיינברון , צבעוני ההרים  , צהרון מצוי ,
שמורת הזקום המצרי ליד מעוז חיים : זקום מצרי , קדד גדול-פרי , שום ארדל , שום מזרחי,
קישור מצורף
שפתן מצוי
תאריך: 11/03/2020
מזרחית ליער אילנות בשרון
פריחות בפאתי יער בן שמן
תאריך: 11/03/2020
גרניון הפקעות, דבורנית דינסמור הרבה מהן, סחלב פרפרני, איריס צהרון, זערורית קטנת-פרי, מיני חבלבל, רקפות במרבדים, כלניות לקראת סופן, מסרק מזרחי, תחילת פריחת עיריות, אפון קיפח, אלה א"י
קישור מצורף
פריחת איריס הגלבוע
תאריך: 11/03/2020
בשביל הירוק להר ברקן - אין פריחה.
בדרך המסומנת בשחור מדרום למלכישוע - הרבה צמחים שאינם פורחים. אחרי הפניה ימינה - מספר מקבצים של פריחה. בהצלבות פונים שמאלה, וכחמישים מטר לאחר המנע בקר - ריכוז של גביעונית הלבנון משמאל לדרך.
מרים שלום
פריחות בתל קריות - פריחה בשיא
תאריך: 11/03/2020
גביעוניות הלבנון , קדד קדוש, ערטנית השדה, קדד פייברון , שום מזרחי, אלקנה סמורה ועוד
קישור מצורף
<<
249
250
251
252
[253]
254
255
256
257
>>