סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 43 מתוך 775
<<
39
40
41
42
[43]
44
45
46
47
>>
אירוס א״י, כלניות רקפות ועירית גדולה
תאריך: 19/01/2024
בדרך הרומית  בין נווה אילן לאמאוס- אירוס ארץ ישראלי, כלניות ורקפות בתחילת פריחה
יורם קדרון
אירוס ארץ ישראל
תאריך: 18/01/2024
בגבעת הכורכר שבין קיבוץ.מעגן מיכאל למעיין צבי  למרגלות השביל   מדרום לצפון מרבדים של פרחה יפה אירוס ארץ ישראל ועל הגבעה מקבצים של הרבה רקפות
פריחות בעין אלון ובגבעת ההגנה בכרמל
תאריך: 14/01/2024
עין אלון: דבורנית שחומה , זלזלת הקנוקנות
בגבעת ההגנה בכרמל:
חיננית הבתה , ורמוליאה צידונית
קישור מצורף
פריחות בחירבת רקית
תאריך: 14/01/2024
איריס ארץ-ישראלי , כותלית יהודה , כף-אווז אדומה , לוטם מרווני , לוטם שעיר ,
פריחות במעגן מיכאל
תאריך: 14/01/2024
איריס ארץ-ישראלי , כותלית יהודה , כף-אווז אדומה , לוטם מרווני , לוטם שעיר ,
פריחה בחוף נחשולים
תאריך: 14/01/2024
אטד החוף, לשון-אפעה קטנה, מרווה מצוייה,  מרסיה יפהפיה , שרביטן מצוי
איריס הארגמן החל לפרוח
תאריך: 13/01/2024
ברכס הכורכר בנס ציונה
פריחות בנחל בוקק
תאריך: 13/01/2024
סלוודורה פרסית, שושנת יריחו האמיתית, פרסטיה מצרית, טוריים מדבריים, בלוטנית הדורים, מרווה מצרית, דמיה לבידה, פגוניה, קוטב דו-זיזי
קישור מצורף
חירבת חנות
תאריך: 12/01/2024
בצמוד לכביש ליד החניון אירוס ארץ ישראלי,כרכומים,קצת כלניות ועיריות והרבה רקפות
אהרון גבע
טיול בצפון
תאריך: 11/01/2024
מנחת מגידו - הכלניות בשיא. ללכת עד הסוף דרומה
הרבה כלניות עם יותר מ-6 עלי כותרת.
שביל מחניון דליות למפל בזלת - פריחת שיא של נץ חלב והתחלת פריחת כדן סגול. השקדיות בנחל בשיא והגבוהות בהתחלה
בעליה מאל-חמה לגולן השקדיות בשיא
בכרמל בחניון ההגנה ובשביל האדום בהר שוקף הרומוליאה הצידונית בשיא
בעין אלון הדבורנית השחומה שבוע לפני השיא
בגבעות שמסביב לאתר הצבעונים של מעגן מיכאל האירוס א"י בשיא
לקינוח - מעל 50 פלמינגו בשמורת הדיפלה ( נמצא בין ברכות מעיין צבי)
גל מגלי
<<
39
40
41
42
[43]
44
45
46
47
>>