סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 652 מתוך 775
<<
648
649
650
651
[652]
653
654
655
656
>>
צבעוני ההרים במצוק הארבל
תאריך: 26/02/2012
בשמורת טבע מצוק הארבל (במסלול שמסומן בצבע שחור) החלה פריחה של עשרות צבעוני ההרים.
קישור מצורף
איריס הנגב כבר פורח
תאריך: 24/02/2012
ליד מושב ניר יצחק
קישור מצורף
מרבדי פריחות בנגב המערבי
תאריך: 23/02/2012
מרבדים אינסופיים צהובים סגולים, ולבנים של: סביון הערבות, שלח, מנתור, טוריים מצויים, חרציות, שן ארי,  וגם צמחים מיוחדים שנבטו השנה בגלל הגשים בספר המדבר ובמדבר. רדו לצפות!!!
בן חצב החורש
תאריך: 23/02/2012
בתאריך 23/2 ראינו בעין אלון בכרמל עשרות רבות של ריכוזים של בן חצב החורש בשיא הפריחה .בנוסף כל השטח ,בעיקר מתחת ליער השרוף,מרבדי כלניות אדומות
הגר ב.נ.
פריחות בשרון
תאריך: 23/02/2012
בשמורת בני ציון פורחים תלתן ישראלי ודבורנית צהובת שוליים.
ביער אילנות הלכתי בתוואי הצינור וחיפשתי לשווא סמר קרקפתי,וערבז החוף - כרגע אין להם זכר. לעומת זאת ישנם הרבה נבטים של תורמוס צהוב עדיין ללא פריחה,ומספר פרטים של אמברוסיה מכונסת
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 23/02/2012
פורחים : אירוס הנגב ( 26 ניצני פריחה בגוש של האירוס ) + אירוס הגלבוע + הארגמן +ירוחם , דמומית עבת שיבולת + א"י +משוננת , צבעוני המדבר , פשתנית קטנת פרחים + משולשת   +      ססגונית , חיננית רב שנתית + חד שנתית + הבתה , קוצן מכונף , סחלב פרפרני + הגליל + הביצות , ולריאנה אטלקית ,בוצין דמשקאי ועוד ועוד . אילן טל , 0528254968
נא לתאם ביקורים .
גן בוטני
נגב
תאריך: 23/02/2012
פשתנית ססגונית,מנתור המדבר,שן הארי,פשתנית אשקלון,מצילות שנהב,ואוטוטו שום הפטמות פורחים בחולות מול מחנה קבע אמיתי
יער בן שמן
תאריך: 23/02/2012
בהמשך לדיווח של שרה, ביער בן שמן פורחות גם דבורנית הקטיפה וצהובה
פריחה מקסימה באילנות
תאריך: 22/02/2012
הולכים עם השביל הכחול עד שמגיעים: איריס הארגמן בפריחה יפה יפרח עוד שבוע לפחות, איריס אחד לבקן, עשרות שום תל אביב,  פורחים גם: תורמוס דק עלים, בקיה תרבותית ובקיה שעירה, קידה, לוטם מרווני, טופח כלשהו, כרוב החוף, ציפורנית מגוונת צנון מצוי, הורמוצקיה ועוד . הנאה מובטחת
קישור מצורף
עכנאי יהודה
תאריך: 22/02/2012
יש פריחה יפה בכניסה לקיבוץ קליה
אתי ארבל
קישור מצורף
<<
648
649
650
651
[652]
653
654
655
656
>>