סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 135 מתוך 775
<<
131
132
133
134
[135]
136
137
138
139
>>
איזור ראשון לציון - נס ציונה
תאריך: 13/03/2022
בשדרות תש"ח ליד פינת רמז פורחים הרבה תורמוסים ארצישראליים; בגבעת הכורכר בנס ציונה פורחות דבורניות דינסמור, נוריות ותורמוסים ארצישראליים ליד הכניסה מרחוב המאה ואחד. סמוך לכניסה מרחוב כינרת יש גבעה עם שפע פריחה של נוריות, סחלבים פרפרניים, קידות שעירות ומעט אירוסי ארגמן בסוף דרכם.
עידו מגן
אירוס הגלבוע
תאריך: 11/03/2022
תחילת פריחה של אירוס הגלבוע ליד אתר הטורבינות במירב. 11.3
שי לביא
קישור מצורף
פריחות בדרום הבקעה
תאריך: 11/03/2022
בדרו הבקעה חגיגה של פריחות, מרבדים של :
ציפונרי חתול, ציפורנית מגוונת,
חוץ מזה פריחות שופעות בעוג'ה , הכל ירוק
פריחות באילנות
תאריך: 11/03/2022
שום תל אביב ,  איריס הארגמן, תורמוס א"י, תורמוס צר עלים, חומעת האוירון, דםמכבים בתחילת פריחה, צבעונים התחלה, בן-חצב יקינתוני כבר פורח , שפתן מצוי , התחלת פריחה ל אזוביון דגול, חגיגיה בואו לבקר
דווחי פריחה
תאריך: 11/03/2022
לאה רפאלי
פריחות ביער קהילתי ראש העין
תאריך: 11/03/2022
ביער ראש העין ,בעיקר בדרך המערבית, פורחים המוני צהרונים מצויים, הרבה דבורניות דינסמור,ארבע כנפות.קוציץ סורי,כלניות,רקפות,צבעוני ההרים,נץ חלב צרפתי.
אלחנן נוסינסון
פריחה ליד מעלה אפרים
תאריך: 11/03/2022
לפני מספר שנים סומן שביל מטיילים היורד מאזור התעשייה מעלה אפריים לעבר פצאל, במורד ואדי זמור. בתחילת השביל, ממש בצמוד לכביש 505 - חוצה שומרון - יש חגיגת פריחה מטורפת של נוריות אסיה (באדום) ושלח הערבות (בוורוד). שווה לראות!
פריחות בחמדת ואום זוקה
תאריך: 09/03/2022
מרבדים מהממים של פריחות ראו בקישור למטה
קישור מצורף
תוספת לפריחות בגלבוע
תאריך: 09/03/2022
דבורניות צהובות ודבורנית דינסמור
קישור מצורף
פריחות ליד מעיין הדגל והישוב רותם
תאריך: 09/03/2022
ורוניקת המים, מרבדי בן-חרדל , חרצית עטורה מרבדים, טוריים מצויים מרבדים, מרווה ריחנית , המוני שיחי רותם פורחים, כרפס הביצות, כף אווז, סבונים, חרציות, קדד ארצישראלי ,
קישור מצורף
<<
131
132
133
134
[135]
136
137
138
139
>>