סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 476 מתוך 775
<<
472
473
474
475
[476]
477
478
479
480
>>
פריחה בנאות קדומים
תאריך: 24/02/2016
נראה שהכל פורח השנה יחד!!!
לוטם שעיר, פשתה שעירה,  חד שפה מצוי, המון כלניות, עירית גדולה, דרדר כחול, כליל החורש, קידה שעירה, דונגית א"י, שקד, רכפה, רותם ועוד רבים אחרים
קישור מצורף
פריחת לשון הפר המזרחית
תאריך: 24/02/2016
שלום.
.היום מצאתי לראשונה השנה פרט בודד של לשון הפר המזרחית פורח במטעי הזיתים שמצפון לחורבת מסכנה שמצויה מצפון לצומת גולני.
יצחק תור
אירוס ירוחם
תאריך: 24/02/2016
החלה פריחת אירוס ירוחם בשמורת אירוס ירוחם
מדרשת ביחד
שבטה העתיקה
תאריך: 24/02/2016
23'2'2016מעתיקות שבטה לחמוקי נצנה פסל השלום ופארק ניצנה,מקור חסידה שעיר,ישימונית דו-גונית,כנפן קוצני,אהל מצוי,גרגרנית ערבית,עירית צרת עלים,קרדה דרומית,לוניאה מחודדתץתמריר מרוקני,רותם המדברחומעה ורורדה,מלעניאל מצוי,דרדר מצרי,מררית שסועה,מרוה צמירה,דרכנית מקופחת,שמשון הנגב,עדעד מאובק וכחול,גרגריון ערבי,טורים מדבריים,מנתור מנדבר,סביניה עדינה,עירית גדולה,קדד קדוש, ויפה,כוכב ננסי,חלמית גדולה,ארנבית שרועה, שרה בן-שמן-
שרה סלפק
פורחים בנאות קודמים
תאריך: 23/02/2016
דבורנית דינסמור ולוף א"י
קישור מצורף
אירוס הארגמן בגוון צהוב בקדימה
תאריך: 23/02/2016
תחילת פריחה צולם היום 22.2.16
מצורפת קישורית
קישור מצורף
גבעת הרקפות ליד קיבוץ גלעד
תאריך: 22/02/2016
גבעת הרקפות ליד קיבוץ גלעד פורחת ומדהימה
קישור מצורף
פריחה ברמת הנדיב
תאריך: 22/02/2016
ברמת הנדיב, הכל פורח בטרוף בשלל צבעיים – מרווה דגולה, חלבלוב השמש, תלתן תריסני, רקפת מצויה, סחלב פרפרני, עירית גדולה ועוד ועוד.
ואפשר לראות שמקדימים לפרוח השנה פשתה שעירה, דרדר כחול ופעמונית קיפחת ועוד.
מומלצים מבחינת פריחה לחודש זה המסלול הכחול והמסלול האדום (שניהם מעגליים, יוצאים ומסתיימים בכיכר ראשית השבילים).
קישור מצורף
פריחת איריס הביצות החלה
תאריך: 21/02/2016
באחו נב וליד כפר יהשע
קישור מצורף
פריחה ביער אלוני יצחק
תאריך: 21/02/2016
דבורניות, כלניות, דרדר כחול, לוענית, ועוד ראו קישור
קישור מצורף
<<
472
473
474
475
[476]
477
478
479
480
>>