סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 24 מתוך 775
<<
20
21
22
23
[24]
25
26
27
28
>>
פריחות בשמורת אלוני אבא
תאריך: 21/04/2024
בקבוקון מקומט , שום הגלגל , צללית הכלאיים, אפזרית בוקון  , נורית קטנה,
קישור מצורף
פריחות ביער אחיהוד
תאריך: 21/04/2024
צורית ספרדית , שנית קטנת-עלים , אספסת גלגלית ,
אשבל זוהרי , חלבלוב בירותי , חלבלוב סמור , מסרק ארץ-ישראלי , נורית השדה , לחך משתנה
קישור מצורף
חוף טירת הכרמל
תאריך: 21/04/2024
נשרן שעיר, עדעד כחול , ציפורנית מגוונת , שילשון החוף , שמשון סגלגל , שנית קטנת-עלים , תלתן דוקרני , תלתן האלמוות , תלתן הכדורים, תלתן הקצף,  תלתן לביד, תלתן תריסני , אספסת החוף , ברומית ספרדית , גזר החוף , דק-זנב קשתני , דרדר נמוך , חבלבל החוף , חוחן קרדני , לוטוס נאכל , לחך החוף , לחך משתנה , משנצת קוצנית
הר קטע
תאריך: 21/04/2024
בן סחלב צריפי, דבורנית גדולה, שפתן מצוי וסחלב הביצות בשיא
האיטלקי ושלש שיניים "מתעייפים"
פרטים בודדים של פריחה חורפית כגון כלנית וסחלב פרפרני
לא נצפו הפריחה המאוחרת כגון סחלב ריחני
גל מגלי
פריחה בשמורת אלוני אבא
תאריך: 20/04/2024
בשמורת אלוני אבא קיימת פריחה יפה של פשתה שעירה, חרציות, קחוונים, שום הגלגל, עכנאי יהודה ועוד.
אביטל טביב
אירוס הדור בהר גמל
תאריך: 20/04/2024
אירוס הדור בשמורת הר גמל, מעט אחרי שיא הפריחה (8 פריטים פורחים) 30 מ' מזרחית לשביל המסומן באדום, 20 מ' דרומית לפסגת ההר.
אדמוניות סיימו את פריחתן בהר הילל
תאריך: 20/04/2024
רנית ים
נחל המערה ונחל קטלב
תאריך: 20/04/2024
בחניון בר גיורא שבתחילתו של המסלול האדום לחורבת בית עתאב עשרות פרטים של בן-סחלב צריפי וכמה בודדים בהמשך המסלול לכיוון מערב. בן חצב יקינטוני בשיא פריחה בתחילת המסלול האדום בצמוד לכרם גפנים. לוטם מרווני ושעיר ותלתן לכל אורך המסלול. בשביל הנופי של נחל קטלב תחילת פריחה של דבורנית גדולה, בחלק שקרוב לקצה המערבי (הכי רחוק מבר בהר).
עידו מגן
קישור מצורף
אדמונית החורש כבר פורחת
תאריך: 15/04/2024
ראו מסלול להר הלל בקישור למטה
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 15/04/2024
תלתן פלישתי ודגול, טופח ספרדי, פרג אגסני במאות, ספה המים, אגרופירון מוארך, וכריך שעיר פורחים בגן
<<
20
21
22
23
[24]
25
26
27
28
>>