סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 42 מתוך 775
<<
38
39
40
41
[42]
43
44
45
46
>>
רומוליאה צידונית
תאריך: 23/01/2024
פריחה נדירה בכרמל בירידה מרח' שכטר
אהרן הופמן
פריחת תורמוסים בנחל תבור
תאריך: 22/01/2024
הפריחה הסגולה החלה, כבר יש די הרבה פריחה אבל עוד הרבה סגורים
מורן
פריחות במישור סעיפוים ומעלה מור
תאריך: 21/01/2024
מישור סעיפים: סתוונית שימפר,  מעלה מור: תלת-מלען מצוי
פריחות בסמר
תאריך: 21/01/2024
אזוביון מדברי, אספסת מפוצלת , אפיונה מחוספסת,  באשן עגול-עלים, באשן תלתני ,
דמיה לבידה,   זקנונית הגממות , טוריים מדבריים,  יפרוק תלת-כנפי,  לובד המדבר,  לוטונית מדוקרנת,  לשון-אפעה רבת-עלים  ,מורטיה מחוספסת,  מלענן יפה-שער,
מנתור המדבר,  מצמרת שעירה,  סילון קוצני,  עלקת נטויה,  ,עפעפית גדולת-פרחים,  ,פגוניה ערבית,  ,פגוניה קטנת-עלים,  ,פרעושית גלונית , ,פרסטיה מצרית , ציצן קצר,  צמרורה אפריקנית,  קדד הסייף,  רב-גולה ערבי , ריסן דק , תלת-מלען פעוט
קישור מצורף
כלניות
תאריך: 21/01/2024
כלניות בכמות לא גדולה בשלולית החורף ושמורת האירוסים דרום נתניה
עדינה נר
נרקיסים בנחל חצץ
תאריך: 21/01/2024
עדיין פריחה מרשימה של נרקיסים. חלק כבר מתחילים להתיבש.
עידו קרסל
פריחה יפהפיה בגן הלאומי מגדל צדק
תאריך: 21/01/2024
במגדל צדק יש פריחה יפהפיה של חרדל השדה, לצד רקפות, כלניות (כרגע בודדות), גדילן מצוי ועוד. הפריחה קיימת בעיקר במסלול "דרך המצודה" ומובילה לתצפעת לבריכות החורף.
מומלץ מאוד!
חשוב לציין שהמקום שייך לרשות הטבע והגנים ולכן הכניסה בתשלום ובהרשמה מראש. חינם למנויי מטמון.
אביטל טביב
איזור מודיעין
תאריך: 20/01/2024
בחורבת נכס שליד איזור התעשיה של מודיעין, בגבעת ברפיליה ובגבעת התיתורה פורחות עכשיו מאות כלניות וגם לא מעט רקפות. בחורבת נכס פורחות גם כלניות לבנות ויש קצת התחלה של שקדיות
עידו מגן
כלנית מצוייה
תאריך: 20/01/2024
פארק איילון
בעלייה לתל עקד
פסולת בניין
תאריך: 19/01/2024
תל חדיד מכוסה פריחת כלניות אדומות ואירוס ארץ ישראל . מקסים . אלא שבנוסף לפריחות יש שם ערימה ענקית של פסולת בניין . מה שמדאיג זה שאחרי שפעם אחת הצליח לפושע , הוא ימשיך . למי פונים ?
חנה כהן
<<
38
39
40
41
[42]
43
44
45
46
>>