סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 608 מתוך 775
<<
604
605
606
607
[608]
609
610
611
612
>>
רמות מנשה
תאריך: 27/02/2013
מרבדים של תורמוס ההרים , עיריוני צהוב, כלניות צבעוניות, צבעונים, מסרק מזרחי, טופח, קידה שעירה, קדד גדול-פרי,
ביער וופ ווסטרויל- המון דונגית ארץ-ישראלית, רקפות צבעונים.
בכרמל:   דבורנית צהובה, ד. דינסמור, ד. שחומה, המוני סחלב פרפרני, סחלב הגליל וניצנים של סחלבן
אירוס הביצות בשמורת נוב
תאריך: 26/02/2013
אתמול טיילתי ברמת הגולן ,ביקרתי בשמורת נוב וראיתי פריחה נהדרת של אירוס הביצות.
לעומת זאת בשמורת אירוס הגלבוע לא ראיתי אירוסים פורחים למעט אחד נבול.
אליהו לוי
חודיים מנוצים
תאריך: 26/02/2013
פורחים בגן בגעש
דיווח
תאריך: 26/02/2013
אפרת, 26.2.13
חלבלוב מגובשש
כדן סגול
סחלב אנטולי
גרניום הפקעות
רבקה כהן
פריחה בתל סכה
תאריך: 25/02/2013
תורמוסיo בשיא הפריחה, מלווים בנץ-חלב, עירית גדולה, כלניות ועוד מהרו לטייל וצלם במקום
פריחה בין בורות לוץ,  נחל עוד ועין קנה
תאריך: 25/02/2013
קדדים רבים, צבעוני ססגוני , קרקש צהוב, שקד הרמון, עריוני צהוב, כלניות מחרוזת משונצת, ישימונית דוגונית, מקור חסידה שעיר, צבעוני ההרים, זהבית צרת-עלים, זמזומית המדבר, זמזומית אייג, ועוד
קישור מצורף
פריחת בן-חורש גדול
תאריך: 25/02/2013
שרה שלום רב ויהל פורת מדווח על תצפית שלו בבן חורש גדול – 2 פרטים על סף פריחה באזור מערת דודים נחל דוד עין גדי  יום א 24.02.13  בברכה דוד פורת אפיקים
קישור מצורף
צמחים "אדומים" בגן הבוטני בגעש
תאריך: 25/02/2013
שרוכנית א"י+החוף,איריס הארגמן+הנגב,רקפת יוונית,אשבל השדה,פשתנית משולשת,,אזוביון דגול,אכסף מבריק,אספסת איטלקית+החילזון,בקית הבזלת,גומא הירקון,חומעת האווירון,חרצית דביקה,לשון אפעה קטנה,מושיובית הגליל,מחרוזת קשתית,מיאגרון אזון,מרווה שסועה+אייג,קחוון קצר פירות,רומוליאה זעירה,שום הפטמות,ןתלתן ישראלי פורחים בגן
עמיר פז
כרמל
תאריך: 25/02/2013
סחלב הגליל בשיא הפריחה בכרמל, כך גם סחלב פרפרני, דבורנית דינסמור ודבורנית הקטיפה. ניתן לצפות בהם ועוד, בשביל היוצא מניר עציון לכוון דלית-אל כרמל.
דרור מלמד
שביל הקיסר 24/2/13
תאריך: 24/02/2013
קידה שעירה, לטם מרווני, פרסיון גדול, קטלב, עירית גדולה, כתמה עבת שרשים, צבעוני ההרים, זמזומית מצויה, חד שפה מצוי, דרדר כחול, לטמית ערבית, צורית אדומה, רקפת מצויה, כלנית מצויה, סחלב הגליל., סחלב אנטולי, סחלב פרפרני - בודדים
<<
604
605
606
607
[608]
609
610
611
612
>>