סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 475 מתוך 775
<<
471
472
473
474
[475]
476
477
478
479
>>
תורמוסים בעין שריד
תאריך: 28/02/2016
תורמוס צהוב ותורמוס צר-עלים
קישור מצורף
פריחת עריוני צהוב
תאריך: 27/02/2016
פריחת מספר פרטים של  עריוני צהוב  נצפתה ביום ו 26.2 בשולי הכביש מעין תות לצומת אליקים בצד המזרחי.
קישור מצורף
פריחת לשון-פר מדברית
תאריך: 27/02/2016
נראתה פורחת היום באיזור אנדרטת חטיבת הנגב בבאר שבע
קישור מצורף
סחלבים החלו לפרוח בחירבת רקית בכרמל
תאריך: 27/02/2016
סחלב 3 שיניים, סחלב פרפרני, דבורנית הקטיפה, סחלב הגליל
ודבורנית צהובה, רובן בתחילת פריחה..
קישור מצורף
פריחה ברכס פקיעין, 26 פבר'
תאריך: 27/02/2016
בין היתר פרחו ארביס נאה, ארביס אביבי, יקינטון מזרחי, חיננית רב-שנתית, חיננית הבתה, סחלב מצוייר, תריסנית מלולה, רומולאה סגלולית, שזיף הדב, אגס סורי, דלעת נחש סורית...
פריחה באזור יד לשיריון- לטרון
תאריך: 27/02/2016
בחורשה שמאחורי תחנת הדלק והסטקייה ביד לשריון, מרבדים ענקיים של רקפות בכל הצבעים, פריחת כלניות, חרדלים, ועוד מלא
בסביבה עוד פורחות שקדיות- אך בסוף תקופת הפריחה.
ישראל פורחת
תאריך: 27/02/2016
פריחה נהדרת במנחת מגידו כלניות ורודות סגולות וגם אדומות נפלא!!! שמורת אלונים שלל פרחים רקפות, כלניות ועוד פרחי אביב צהובים וורודים. כדאי ומומלץ.
מהרש"ק שרי
רותם המדבר בכביש 1
תאריך: 25/02/2016
נסעתי היום מירושלים לתל אביב ויש פריחה מדהימה של רותם (לבן) בצד ימין של הכביש כשבאים מכיוון ירושלים, אני לא יודעת להסביר בדיוק את האזור אבל זה בערך בין שער הגיא למתי שהנוף נעשה מישורי. פריחה יפה, מלאה ועשירה. עונת הפריחה של הרותם קצרה, אז אם אתם באזור, אל תפספסו... וכן, סביר להניח שלאורך מישור החוף ועד בערך צפון הכינרת הוא פורח עכשיו.
רותם בן שלום
איריס שחום
תאריך: 25/02/2016
התחלת פריחת איריס שחום בישוב חמדת.
ליקוט
תאריך: 25/02/2016
25/2/016
שלום לכולם תשימו לב לתאריך .זה כמעט סוף פברואר ואיך שאמר דני רוף אביב באמצע החורף .אתמול יצאנו לשדות לליקוט עשבי מאכל (עולש חוביזה ותרד בר ) .ומה לא מצאנו שם כלניות  כלנית ממש בתך שיח של סירה קוצנית ,פרגים חרציות ,רקפות .עירית גדולה שקדיה בשלל צבעים אפילו האדמה מכוסה בפרחים של שקדיה . .גדילן מצוי .חרציות ,חרדל .בן חצב יקינתוני .חרדל . והיום נסענו לבײח שיבא בדרך מרחב ענק של איריסים  וברחבה של הבײח  משטח של לוע ארי גגגול
נביל סלים אושקארה (אבו סלים )
<<
471
472
473
474
[475]
476
477
478
479
>>