סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 509 מתוך 775
<<
505
506
507
508
[509]
510
511
512
513
>>
פריחה במסלולי גני הנדיב
תאריך: 27/04/2015
בן-חיטה קטוע מאות פרטים,  שום הגלגל - חנטת פירות, גדילן, ברקן סורי, שעורת העכבר, ציבורת ההרים, תגית מצויה, קרדה  מכסיפה, חרחבינה מכחילה , דרדית מיני גזר, סלסילה, שפרירה קשקשנית,  אשבל מעורק, פשתה מצויה, פשטת המכבד, פשתה שעירה, עלקת חרוקה, מוצית קוצנית, שלמון יפואי, גרבנית סגולה, עכובית חוח עקוד, אספסת קעורה,  הגלגל, תלתן קיפודי , קחוון מצוי, נירית הקמה, אמיתה קייצית. אמיתה גדולה, צלע שור חרוזה, מעוג מנוקד ומעוג אפיל ,
קישור מצורף
מבית ג'אן להוטה 6
תאריך: 26/04/2015
לצדי השביל הירוק - בין הר צפריר להוטה 6 - מספר פרחי דבורנית נאה, סחלב שלוש שינים, סחלב פרפרני (אחד)  עשרות בודדות פעמונית קיפחת , פשתות ופרגות
אליהו נבון
פריחת דרדר נמוך
תאריך: 26/04/2015
על קו המים מול כפר גלים, נ.צ. 1958\7412 עשרות פרטים של דרדר נמוך. חלקם בפריחה מלאה, אחרים ללא פרחים ו-או ניצנים
יגאל סלע
קישור מצורף
פריחה בנחל תנינים
תאריך: 26/04/2015
שפע פריחה ראו בקישור
קישור מצורף
פורחים בחירבת קיט (עדולם)
תאריך: 25/04/2015
פעמונית (כנראה ירושלים) בשיא פריחה, פעמונית קיפחת בסוף פריחה, געדה מצויה בשיא, געדה מפושקת וגעדה קיפחת בתחילת פריחה. עפעפית מצרית בשיא, ציפורן נקוד בתחילת פריחה.
טילי
פריחות ויטול בנחל כזיב
תאריך: 25/04/2015
לוע ארי גדול, פעמונית דמשקאית, אפון קיפח ועוד ראו בקישור  למטה שהינו תיואר המסלול והמקום
קישור מצורף
פריחה בחירבת רקית
תאריך: 25/04/2015
דובורנית גדולה, דבורנית נאה, ספלול החורש, רימונית הלוטם, ציפורנית כרסנית,
קישור מצורף
ירושלים
תאריך: 24/04/2015
סביב רגם קרית מנחם (ליד המתנס) שפע פרחי לשון פר סמורה, עכנאי יהוד ותלתן כוכבני.  נצפו כתריסר  פרחי מרווה כחולה  ועוד כשלושים במצב של פירות.
ליד שביל קדושי קהיר ביער עמינדב החלה פריחה של עיריוני קצר במקום שנצפו בשנה שעברה יחד עם הגר לשנר. וכן נצפו פרחי לשון פר סמורה, סייפן התבואה, שלהבית דביקה ודם המכבים.
אליהו נבון
חג שמח אפליקציה חדשה נולדה
תאריך: 23/04/2015
לזיהוי צמחים וחיות מבוססת על חכמת ההמונים . בינתיים גרסת ביתא . שחלו כתבתכם ותקבלו את האפליקציה חינם. אין חשש זו חברה אמינה ...
קישור מצורף
פרוייקט צילומי מרהיב של רועי קן-תור
תאריך: 23/04/2015
מאה עצים ועוד ראו קישור
קישור מצורף
<<
505
506
507
508
[509]
510
511
512
513
>>