סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 446 מתוך 775
<<
442
443
444
445
[446]
447
448
449
450
>>
פריחה במבוא חמה 11.11.16
תאריך: 16/11/2016
חלמוניות וגם רקפות ללוא עלים
אין עדין פריחה של סיתונית
קישורית מהשטח מצורפת
קישור מצורף
חלמוניות יער ביריה ליד חניון זיתים
תאריך: 16/11/2016
אתר חדש של קקל  שיא פריחה צולם 13.11.16 מצורפת קישורית מהשטח
ניתן לצלצל לא בשבת 052 3351549
קישור מצורף
בתי גידול לחים עמק בית שאן
תאריך: 14/11/2016
בתי גידול לחים עמק בית שאן  29.10.16
פרחו בין השאר:
ירדן דרומי   (דלהמייה  - מבואת  תעלת האפס):    אל-ציצית לבנה (לשעבר אקליפטה לבנה),   פשטה שרועה,   צלף סיצילי/מצרי/קוצני,   אפרורית מצוייה  ועוד  אוכלוסיות מושבות.
חורשת  זקום  מצרי   וסביבתה (מזרחית לעין  נמרוד):  זקום  כולל פירות,      אספרג ארצישראלי  (כן, תופעה ידועה מלב עמב"ש),      אספסת תרבותית  -אוכלוסיה מרשימה בשיא פריחה – לעדכן מועדי פריחה בספרות  -  האוכלוסיה הזעירה מנחל איתן נכחדה (מאידך ביישוב כליל  למשל אוכלוסיות מושבות),  אצבען  מאדים וריסני במופעים שונים.
עין נמרוד:    סמר חד וערבי,   בת-יבלית מצרית (אוכלוסיות  לא  אחידות - התפרחות  בנות   5  -  4  "אצבעות"  -שיבולים),  לעדכן מפת תפוצה.
עין צמד:  ערבה  מחודדת,    גדותן הביצות,  שנית גדולה,   הרנוג השיטים (על שיזף מצוי במפנהו הדרומי   בלבד– האבקת רוח?!)  -  נכון למועד זה  זו האוכלוסייה  הטבעית הצפונית בארץ (ובעולם)  צפונית אף  מעין רוויה  הצפוני לתל סהרון) – לעדכן (ולתקן)  מפת תפוצה.
עין טיון :  מרור ימי,   קוצן מכונף,  סוף צר עלים,  אסתר מרצעני,  אוכם מצרי,  גומא ארוך, ערידת הביצות   (פירוט רב בנפרד).
"מיתחם כפתור ופרח"  (אין עין כפתור ועין פרח -  הנביעות הטבעיות לא קיימות לפחות 15  שנים) – אוכלוסיות מושבות:   קוצן מכונף,   ערידת הביצות, גומא חום,   גומא חלקלק/דל שיבולים,   עדשת מים זעירה   ועוד  (פירוט רב בנפרד).
צפריר פינסקי   דוד פורת  אפיקים     29.10.16
הערה:  בתי גידול לחים - זורמים באתרם/איתניים/טבעיים/נובעים /מקוריים  שלהי קיץ  2016  בדגש מעיינות ופלגים עמב"ש
צפריר פינסקי   דוד פורת
אכסף מבריק
תאריך: 14/11/2016
האכסף התייאש כנראה מהגשם שלא מגיע והחליט לעשות מעשה ולפרוח מוקדם מהרגיל
פריחת חלמוניות ב
תאריך: 13/11/2016
מאות חלמוניות פורחת בהר אדמון וגם בשביל החלמוניות בבריה ישנה פריחה יפה
רקפות ראשונות
תאריך: 13/11/2016
בנחל עמוד תחתון - רקפות ראשונות, פרחים ללא עלים
רון חרמוני
כרכום חורפי, והמוני סיתוניות ובן-חצב סתווני
תאריך: 13/11/2016
ביער הסוללים:
המוני סיתוניות
המוני בן-חצב סתווני
כרכום חורפי (נצפה אחד)
רון חרמוני
חלמוניות בתבור
תאריך: 13/11/2016
בקרתי היום בשביל החלמוניות בהר התבור. פריחה יפה בשלבי ההחלה
פריחות בחיפה
תאריך: 13/11/2016
התחלה של איריס הסרגל, כרכום חורפי סיתווניות ועוד ראו קישור
קישור מצורף
חלמוניות
תאריך: 13/11/2016
חלמוניות בהר אדמון ליד דלתון ב13.11.16
<<
442
443
444
445
[446]
447
448
449
450
>>