סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 682 מתוך 775
<<
678
679
680
681
[682]
683
684
685
686
>>
לידיעתכם: אתר המעיינות
תאריך: 22/07/2011
שפע של מידע על מעיינות ומקווי מים בכל הארץ
לכו והתקררו
קישור מצורף
צומח נחלים- טיול בזאכי
תאריך: 20/07/2011
בטיול מרענן ורטוב בזאכי ליוו אותנו הרדופים, מליסה, נענה משובלת, שנית גדולה, לוביה מצרית, חבלבלן המשוכות, שני מיני ארכובית (מחודדת וסנגלית?), קנה, עב קנה, סוף והמשמחת מכולם- ליסימכיה מסופקת. מעבר לפורחים - חיפוי ירוק של ערבות ומילה, אקליפטוסים, כף זאב, פטל וגפן.
עירית
חצב ראשון
תאריך: 19/07/2011
עמוד פריחה ראשון של חצב התרומם במסלעה מושקית בקיבוץ געש
חרמון,  17.7.11
תאריך: 18/07/2011
בדולינות בגובה 2100 מ' פורחים:קחוון החרמון, נפית מגובבת, לוענית , אחישבת מדולדל, שום פיינברג, זקן-תיש צהוב, כרבולת מקרינה, ורוניקה מזרחית, בן-חרצית דק-העלה, דבקה משחירה, חמשן נדיר, ציפורן נקוד, ציפורנית הלבנון, חרחבינה ירוקה, שום החרמון, נואית קוצנית, חדעד הלבנון, חדעד קיפודני, דרדר הלבנון, אבובית החרטומים, דבקת הלבנון, לוטוס מקרין, ברזילון הלבנון, טלפיון חרמוני,  פעמונית אמיתית, אשבל אהרנברג, נפית קיליקית,  סביון ההרים, מרווה בוצינית, הרדופנין אשון,  קערורית נאדית, געדה מזרחית (שיא פריחה) פרע הלבנון, חד-אבקן אדום, שום סנין, פילגון אנטולי, ציפורן הלבנון, ארנין קוצני (התחלת פריחה), שלהבית ההרים, חלבלוב קיפודני, קוסיניה חרמונית, ארכובית הארזים,  בסיבוב בושרי- עוגית חרמונית, שום קטוע,
לצד הכביש אל מג'דל שמס- בר-דורבן אשון.
פריחת דרבנית סגולה
תאריך: 17/07/2011
דורבנית סגולה פורחת  בגבעת הכורכר שממערב לתחנת הרכבת "אוניברסיטה", טפסו בזהירות. שוה להתאמץ
קישור מצורף
חרמון, 5.7.11
תאריך: 11/07/2011
פורחים: דרדר אביבי, נפית איטלקית (סוף הפריחה), נפית קיליקית, חוטמית מאוצבעת, אשבל הלבנון, דבקת הלבנון, אליסון הסלעים, שום עגול, שלהבית צהובת-עלים- סוף פריחה, קערורית סגולה, קערורית נאדית סיימה לפרוח, חסרף מזרחי, שברק פעוט, דרדר מצוי, אכילאה גפורה, גפוף החרמון, פרגה חלקת-פרי, ציפורן הלבנון, קוסיניה חרמונית, ארנין קוצני- ניצנים, עוגית חרמונית, הררית שעירה, חד-אבקן אדום, לשון-פר איטלקית,
פריחות נופרים בירקון
תאריך: 10/07/2011
באזור בריכת הנופרים: לוביה מצרית, נופרים בשיא פריחה, געדת הביצות, חנק מחודד ועוד
אמברוסיה ימית
תאריך: 10/07/2011
אמברוסיה ימית פורחת במכמורת
געדת הביצות
תאריך: 06/07/2011
געדת הביצות החלה לפרוח בגן הבוטני בגעש
ברזילון ענף
תאריך: 05/07/2011
ברזילון ענף פורח בגן הבוטני בגעש
<<
678
679
680
681
[682]
683
684
685
686
>>