סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 41 מתוך 775
<<
37
38
39
40
[41]
42
43
44
45
>>
השדה ה גדול ביורת של יקינטונית מעורקת
תאריך: 30/01/2024
בייט"ב. כך מדווח יוסי גולד
קישור מצורף
פריחות מדרום לסעד ליד בארי
תאריך: 30/01/2024
רוני בראונר היה מדרום לסעד
ראו תצלומים: דבורנית בארי, כלניות ועוד
קישור מצורף
פריחות בהר אבנון ונחל גוב
תאריך: 29/01/2024
הר אבנון ירוחם :
קדד הנגב, טוריים זיפניים, כדן נימי , הרדופנין יהודה ,
נחל גוב:
זיפנוצה ריסני , כדן נימי , גולנית ערב, מסורן סרגלני
פריחות בנחל שיזף
תאריך: 29/01/2024
בלוטנית מפורצת, אבטיח הפקועה ,  באשן תלתני , שבטוט מצוייץ, כתריים אדמדמים (ניצנים), לשון אפעה רבת-עלים ,  עוקץ-עקרב מדברי , פורסקליאה שבירה ,
קישור מצורף
prhju, cנחל-בתרון  ונחל בתרון וכביש-227
תאריך: 29/01/2024
אטד ערבי , בצלציה ארץ-ישראלית , דמיה לבידה , בבונג זהוב , אזוביון מדברי , אהרונסונית פקטורי, הרנוג השיטים ,  זוגן השיח, זיפנוצה זיפני, חיעד ספרדי, כדן נימי , ששן מאפיר, שיכרון מדברי, שיטה סלילנית, רכפתן מדברי, ריסן דק, קרוטלריה מצרית, קדד הסייף , מקור-חסידה מדברי , כדן נימי, לוענית המדבר,  מקור-חסידה מדברי, מרווה מצרית , מרית מדברית,  נץ-חלב דק-עלים , סהרון משתלשל , עדעד מאובק, עפעפית אשונה , ציפורני-חתול מצויות,
קדד משולחף
קישור מצורף
רקפות וכלניות
תאריך: 29/01/2024
הר הרקפות במנשה נפלא המון רקפות וכלניות אדומות בצידי הדרך.מנחת מגידו מקסים כלניות ורודות וסגולות פשוט מרהיב.ובמקום אחר תל בית שמש בתקופה הזו מלא מלא כלניות אדומות תל ארכאולוגי ונוף יפה.
מהרשק שרי
גביעונית הלבנון
תאריך: 28/01/2024
גביעונית הלבנו פורחת למרגלות מצוק מערות מקטע עבוד, בית אריה
ד'ר ענת אביטל
קישור מצורף
פריחות בעליה מעין גב לסוסיתא
תאריך: 25/01/2024
פריחה של בצלציות רבות, כדנים סגולים , רקפות ושקד מצוי
קישור מצורף
פריחת בן-חצב החורש
תאריך: 25/01/2024
בן חצב החורש החל לפרוח בעין אלון . כמו כן פורחים בסביבה זלזלת הקנוקנות ועוד
קישור מצורף
פריחת שקדיות יפה
תאריך: 24/01/2024
למרות הגשם , הן פורחות בצידי כביש 38
<<
37
38
39
40
[41]
42
43
44
45
>>