סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 697 מתוך 775
<<
693
694
695
696
[697]
698
699
700
701
>>
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 24/03/2011
פורחים : טופח שעיר + רב עלעלים + הגליל , אפון קפח , ביקיה קפריסאית + הביצות + שעירה , פשתנית יפו + ססגונית + משולשת + אשקלון , אלקנת הצבעים + סמורה , מוריקה מבריקה , סילון קוצני , דמומית א"י + קטנת פרחים + משוננת + עבת שיבולת ,  ציפורנית נפוחה + דמשקאית + א"י , אזוביון דגול + שעיר , סחלב הביצות + אנטולי  +פרפרני + שלש השיניים , שרוכנית החוף , מרסיה יפהפיה ,  בוצין מזרחי ועוד ועוד . מוזמנים .  אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
פריחת איריס נצרתי
תאריך: 23/03/2011
נראתה פריחה מפוזרת של איריס נצרתי בשמורת גבעת המורה יותר בכיוון המצוק העליון בצד המזרחי של ההר
מיכאל בועז
מיגור דרך נוף הכרמל ליגור עם סיקו
תאריך: 23/03/2011
רקפות,כלניות אדומות וסגולות,כלכלך סורי,טופח ריסני ומצוי,דנדנה רפואית,סקליגריה כרתית,מורית גדולה,שום שעיר ומשולש,ניסנית,עריוני צהוב וכרמלית נאה,דרך נוף הכרמל בכיוון לבית היערן ועוספיה-משני צדי הדרך-קבוצות של סחלב פרפרני דבורנית דינסמור וסחלב הגליל בגוון ירוק לבן וורוד,בנוסף ביקיה אי,דבורנית הקטיפה,סחלב שלוש השינים,לוטם שעיר ומרווני-ועכשיו בכמויות מדהימות לאורך כל המסלולסיפן התבואה,צבעוני ההרים,בן חצב יקינתוני,נורית אסיה צהרון  מצוי חבלבל סורי שימו לב יש כבר רק עלים של מישויה פעמונית ודורבנית התבור 22,3,2011-שרה בן שמן,
שרה סלפק
פריחת איריס הגלבוע ואחרים
תאריך: 23/03/2011
ב 11\03\16 הייתי בגלבוע ומצאתי:1 בהר ברקן, רק קלון אחד מתוך כמה עשרות שהכרתי בעבר לעומת 8 שמצאתי בשנה שעברה. קלון זה נמצא צמוד
לעמדת התצפית מעל בית אלפא, עם שני ניצני פריחה. 2 בגוש מלכישוע מצאתי בחלקת החריגים שאני מכנה ''העיניים הגדולות''נ.צ. 2392X7044 ניצני פריחה בודדים בלבד, ב 40 קלונים ויותר, לעומת זאת בחלקות גבוהות מצפון לדרך, הכוללות בעיקר צבע ''תקני''  יש ניצני פריחה כמעט בכל הפרטים.
בדרום ישנה פריחת איריסים פרטים בפורום תפוז המצורף לאתר
קישור מצורף
איריסים בפריחה
תאריך: 21/03/2011
במקומות הידועים ליד הגלבוע
וגם בגני הנדיב
דוד שחק מזמין אותנו לבקר
גן איריסי שושן ברמת הנדיב בפריחה.
אפשר לבקר.
פרטים 0507279377
קישור מצורף
פריחה בגני הנדיב
תאריך: 21/03/2011
בגן הנדיב פריחה נהדרת של סחלבים. רדו לעבר עין צור וראו  פריחה מרשימה של צבעונים ומיני סחלבים.
קישור מצורף
פריחות ברמת מנשה ובהר יונה
תאריך: 20/03/2011
מרבדי תורמוסים וצבעונים לרוב.
בהר יונה פורח איריס נצרתי
קישור מצורף
פריחה לחופי הכנרת
תאריך: 20/03/2011
ונחמד לראות שבחופי מערב הכנרת - חוף  השיקמים/ברניקי (החוף המשתדרג תרתי משמע) בתוך המים "חורשות" של ארכובית סנגלית ובמקביל ברצועה הלחה פורחים: ליפיה זוחלת (מול שיקמת דרום), פשטה שרועה, ביצן מכסיף.  מעט מעליהם משטחי חומעה ורודה משולבים בתילתניים (הארגמן והפוך בין השאר) ועוד למעלה למרגלות הר ברניקי לצידי הבוצין המפורץ (בלב האמפי הרומי) נפגשות פריחות הכלניות עם נוריות אסיה  והפרגים האגסניים.   ניבטים בהן, באנקולי הקדד ובשברק הדביק חבורות המציץ הסורי שבמצוק מולם.  בברכה דוד פורת אפיקים
קישור מצורף
שיא הפריחה בכרמל
תאריך: 20/03/2011
מרבדים של כרמלית נאה, פריחת 6 מיני סחלבים בדרך לכיוון יערות הכרמל, שום משולש ושעיר, מרבדי ענק של חבלבל סורי ופשתה שעירה בדרך העולה לבית אורן, סייפן התבואה, נוריות כלניות, ורבים אחרים.
קישור מצורף
ברוניקה סורית בשיאה
תאריך: 19/03/2011
ברוניקה סורית בשיאה - בצפון הגולן וברמת דלתון .
באיזור הכפרים הדרוזים בגולן מרפדת ממרבדת את המטעים..
שכי לוריא
<<
693
694
695
696
[697]
698
699
700
701
>>