סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 563 מתוך 775
<<
559
560
561
562
[563]
564
565
566
567
>>
מרבד פורח באדום לבן
תאריך: 10/03/2014
בין צומת צלמון לבין הישוב כלנית מרבדי פריחה של דמומית ארץ ישראלית ומסרק מזרחי
עירית
שביל הקדושים מאנדרטת כסלון
תאריך: 09/03/2014
על השביל הירוק ובקרבת האנדרטה הצבעונים מעבר לשיא אך עדיין פורחים. סחלב הגליל לעומתם בשיא פריחה. עוד בשביל: דרדר כחול, פשתה שעירה, לטמים, נץ חלב, סחלב פרפרני,שאריות כלניות ועיריות, רקפות, עכנאי יהודה, תחילת דם המכבים ועוד
שלוחת דרדר ונחל סלעית
תאריך: 09/03/2014
קוציץ סורי בהמונים, המון דמומיות א"י, דרדר כחול, עוזרר קוצני, שום שעיר, נץ חלב צרפתי, געדה כרתית, פרסיון גדול, יסמין שיחני.
דוד הר זהב
בן חצב יקינתוני בואדי סיר
תאריך: 09/03/2014
בואדי סיר ליד הישוב צופים (אזור כוכב יאיר), תחילת פריחה במרבדים של בן חצב יקינתוני. בנוסף פריחת צהרון מצוי, סחלב פרפרני, שום משולש, רקפות (אחרי השיא) ועוד.
אלינה
תאריך: 09/03/2014
שמורת בני ציון צילום אבנר אברהם 052 3351549 7.3.14
המון ציבעונים ועוד מגון גדול של פרחים הסחלבים לקראת הסוף
בקדימה אירוס הארגמן כבר לא פורח
קישור מצורף
דיווח
תאריך: 08/03/2014
2.3.14 נס הרים: קטלב מצוי
גוש עציון: חלבלוב מגובשש, סחלב אנטולי, חפניים מצויים, צהרון מצוי, גרניום הפקעות, ניסנית דו קרנית, סביון אביבי, צפרני חתול מצויות, אסטיס מצוי, עדשה מזרחית(?) מקור חסידה גזור דבורנית צהובה, כוכבית מצויה, רתם המדבר, לשון הפר הסמורה, זמזומית מצויה, מגלית גדולה.
8.3.14: צבעוני ההרים, מרוה מצויה, מרות ירושלים (התחלה) מרוה כחולה (התחלה), שמשון שלחופיות, סינפיטון א"י, נורית ירושלים (התחלה), דמומית א"צ
רבקה כהן
אדומים
תאריך: 08/03/2014
בקית קפריסין,קחוון קצר פירות,ותלת חוד מבריק פורחים בגן בגעש
עוד אדומים
תאריך: 08/03/2014
היפוכריס קרח,דו פרית מכורבלת,חרצית דביקה,וחודיים מנוצים פורחים בגן בגעש
שמורת דור-הבונים
תאריך: 07/03/2014
הצבעונים כבר הרבה מעבר לשיא, נורית אסיה-שיא אלקנה סמורה, קחוון, חרציות, סחלב פרפרני, שפתן מצוי, דבורנית דינסמור, חומעת ראש-הסוס, לוטוס החוף, צהרון מצוי, מרסיה יפהפיה, קידה שעירה, לוטם מרווני, רותם לקראת סיום,אטד החוף, ניסנית דו-קרנית, כתמה עבת-שורשים, רקפת מצויה, סביון אביבי, מקור-חסידה, תלתן הפוך, תלתן הארגמן,
יער הסוללים
תאריך: 07/03/2014
נכנסים לסוללים ופונים פניה ראשונה שמאלה עם הרחוב עד הסוף. יש שער אך לרוב פתוח. הכל ירוק, האלונים מלבלבים ופורחים בשלל ירוקים. רקפות, עיריות וכלניות. טיול מרענן ויפה.
הדס יקיר
<<
559
560
561
562
[563]
564
565
566
567
>>