סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 431 מתוך 775
<<
427
428
429
430
[431]
432
433
434
435
>>
לא רק השקדיה פורחת בנאות קדומים
תאריך: 12/02/2017
נאות קדומים מתחילה את האביב - לאט לאט. ענני השקדיה ממלאים את האויר ומצטרפים לירוק החדש והזהוב הישן
רועי קן-תור
קישור מצורף
שמורת חרוצים, פולג, השלולית "דורה" 11.2.17
תאריך: 12/02/2017
א. נסענו לשמורת חרוצים אשר עדיין סגורה למבקרים לאפשר לצמחיה להתאושש .
קרוב לגדר ועם עדשת מצלמה טובה התגלה תורמוס ארצישראלי (הלבן) כבר פורח.
ב. מצד שני של הכביש בשדה מקסים אשר שנים היו שם כלניות, המקום נחרש והפך לאזור משחקים לאופני שטח...
(אפשר לראות בצילומים בפייסבוק שלי)
ג. כועסים נסענו להתנחם לשמורת פולג הקרובה ושם ראינו שטיחי רקפות התלויים באוויר. (רק תשמרו על הילדים הקטנים שלא יגלשו לוואדי)
ד. ועוד המשכנו לשלולית "דורה" ונרקיסים...
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
קישור מצורף
פריחה בגבעת אולגה
תאריך: 11/02/2017
דבורנית דינסמור, סחלב פרפרני וגם איריס הארגמן . בקישור תצלומים של רותי טלמור
קישור מצורף
טופל אדום בפריחה
תאריך: 11/02/2017
ברמת הגולן - צילומים רותי טלמור
קישור מצורף
אירוס ארגמן בקדימה
תאריך: 11/02/2017
תחילת פריחה של אירוסי ארגמן בשמורת אלוני קדימה וממזרח ליער אילנות (על השביל הכחול, מצפון לקדימה)
דודי הולצמן
מרבדי כלניות ביער טבע
תאריך: 11/02/2017
מרבדי כלניות, פריחת אירוס א"י ועירית גדולה ביער טבע ליד קיבוד דביר
כלניות מיוחדות ורמולאה סגלולית באחו נוב
תאריך: 11/02/2017
סוף עונת הנרקיסים בנוב. לעומם הגיחו השבו הכלניות המיוחדות של נוב וכמובן הרומולאה הסגלולית
שרון בן צור
קישור מצורף
נץ חלב איזמלני ואיריס הלבנון פורחים בחרמון תחתון
תאריך: 11/02/2017
בקעת מן מפשירה. מבחינת פריחה ניתן למצוא בחרמון התחתון נץ חלב איזמלני ואיריס הלבנון. יש גם מעט כלניות בצבע מיוחד בירידה למן
שרון בן צור
קישור מצורף
סחלבים פפרפניים פורחים בשמורת הבונים
תאריך: 11/02/2017
בנוסף ניתן לראות בשמורה: כלניות, אלקנת הצבעים, מרסיה יפיפיה, סביונים, טיונית החולות ועוד. צבעונים עדיין אין
שרון בן צור
קישור מצורף
פריחת כלניות בבני ציון
תאריך: 11/02/2017
פריחת כלניות ליד פסי הרכבת בבני ציון
שרית גוטמן
<<
427
428
429
430
[431]
432
433
434
435
>>