סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 74 מתוך 775
<<
70
71
72
73
[74]
75
76
77
78
>>
איריס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 15/03/2023
פריחה דלה ביותר. מעט גושי עלים וקטנים יחסית.
יוסף איקש
פריחה בשמורת המסרק - למרות השריפה
תאריך: 14/03/2023
שמורת המסרק שנפגעה קשות בשריפה לפני כשנה וחצי עוברת שיקום. יש לשמוח שלפחות באזור הכניסה לשמורה יש פריחה מגוונת: פיגם מצוי, דמומית השדה, נורית אסיה, רקפות, טופח ריסני, כלך שומרוני, צהרון מצוי, מרגנית השדה, ביקיה מדורבנת, סחלב פרפרני (בודד), לוטם מרווני, לוטם שעיר, סירה קוצנית ועוד. נקווה שבעתיד הקרוב השמורה תחזור ותבריא.
דוד ח"צ
קטלב מצוי - בפריחה
תאריך: 14/03/2023
בכביש 3866 בקטע שבין נס הרים לבר גיורא שפע של עצי קטלב מצוי בפריחה. מרהיב לראות בחלק מהדרך שהעצים צומחים ממדרונות סלעיים - תלויים באוויר.
דוד ח"צ
מעין רקת למצוק ארבל - 11/3/22
תאריך: 14/03/2023
שביל 3310 עין רקת - מצוק ארבל. בחלק התחתון: נורית אסיה, חבלבל סיצילי, רקפת מצויה;
בחלק האמצעי (עליה למצוק): צבעוני ההרים (פריחה: אמצע עד סוף), פשתה ורודה, מציץ סורי, מרוה גדולה.
למעלה - מצוק ארבל, מפנה צפון-מזרחי: כלנית מצויה - פרטים בודדים או מקבצים קטנים (אמצע - סוף פריחה) בעיקר באדום, אך יש גם בלבן וסגול; אחד ממינים ח"ש של לבלוב (ח. השמש-?) שולט הכתמים.
שביל ישראל ממצוק ארבל לכפר חיטין: עדיין יש מרבדים קטנים של כלנית מצויה בשיא הפריחה, כולן באדום, ביניהן יש פרטים של דמומית א"י.
אריה טריינן
השלמה לדיווח קודם על פריחות בדרום
תאריך: 13/03/2023
חולות רביבים
איריס הנגב, דמומית משוננת, בת-חול ארצישראלית, זהבית החולות, כתריים אדמדמים, לוליינית מעובה, מגלית הדרום, מררית שסועה
עובדת
ארנבית צרת-עלים
מאגר ירוחם
בן-פרג סגול,
בורות לוץ
זמזומית מושייף
יחנוק סגול
בחולות שונרא,
יחנוק צמיר ליד עבדת
קישור מצורף
פריחות בדרום
תאריך: 13/03/2023
חולות רביבים
מררית שסועה, נזרית מדברית, פשתנית אשקלון, פשתנית ססגונית , קדד באר-שבע, קדד קהירי,
הר אבנון:
צבעוני המדבר, קדד הנגב, שנס המדבר´ תמריר מרוקני
חולות שונרא
נזרית מדברית,  פילגון מדברי , פרסה מקרינה , רב-פרי בשרני , שלח מאונקל
כביש 171
קרקש צהוב, שיכרון מרושת, קדד משולחף
בורות לוץ
ערטנית השדות, עריוני צהוב, שמשון הדור
מאגר ירוחם
עירית צרת-עלים, ציפורנית מקופחת,  קרדה דרומית, שן-ארי שעירה
חולות אשלים
צמר מפוצל,   קדד שעיר ,
שיבולת-שועל ערבתית  -  ליד עובדת
פריחה בשמורת נחל שורק
תאריך: 12/03/2023
בכניסה מכביש 4311 לשמורת נחל שורק - פארק האקליפטוס חורשת הצנחנים - ובשמורה עצמה נמצאה פריחה. פריחה של אקליפטוס המקור, סרפד צורב, סרפד קרומי וחמציץ נטוי.
בנוסף יש פריחת זכר של אלת המסטיק.
דוד ח"צ
שיכרון מרושת
תאריך: 11/03/2023
2 פרחים של שיכרון מרושת נמצאו בשמורה מדרום מזרח לתל ערד, בתעלה מלאה בצמחיה ירוקה (במקביל לכביש המוביל לתל ערד(. לא מצאתי שיכרון מרושת בתל קריותת.).
אלחנן נוסינסון
רצועית רוברט
תאריך: 11/03/2023
עלתה לאתר , ראו קישור
קישור מצורף
םארק עדולם נחל שוע
תאריך: 11/03/2023
דרדר כחול, מרווה דגולה, נץ חלב צרפתי, פשתה שעירה, נורית אסיה, בבונגית אוזנית עשנן צפוף, איסטיס, אלה א"י, אלת מסטיק.
10.03.2023
דורון אור
<<
70
71
72
73
[74]
75
76
77
78
>>