סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 634 מתוך 775
<<
630
631
632
633
[634]
635
636
637
638
>>
פריחה בנחל גמזו ובשוליו
תאריך: 20/06/2012
שיח אברהם בפריחה מלאה, שלמון יפואי, חבלבל השיח, אמיתה גדולה, אמיתה קיצית
קישור מצורף
שומרון
תאריך: 19/06/2012
בהר כביר : חלוק זוהרי ומרווה א"י פורחים, כלך שומרוני מפזר זרעים. בבית אל : געדת הסלעים פורחת.
גן בוטני געש
תאריך: 17/06/2012
אשבל נאה,פשטה שרועה,מדד זוחל,ולחך גדול פורחים בגן
צמחים נדירים בצפון
תאריך: 12/06/2012
חרחבינה טובענית,עטיינית ארוכה,דמסון רב זרעים,אנטינוריית האיים,זנב שועל ביצתי,חודיים מנוצים,יינית נבובה,נורית קושטא,ואלטין עקום זרעים במסיל עסניה.  ציפורנית מצוייצת,טורגניה שומרית,ושום לבן קליפות בנחל ערער
גן בוטני געש
תאריך: 09/06/2012
פורחים : בוצין ביירותי+הגליל+סיני,ציפורנית גדולה,נעצוצית סבוכה,כף צפרדע לחכית,שום לבן קליפות,דורבנית סגולה (גם במופע חום),וברזילון ענף
מאגר וביצת געש
תאריך: 07/06/2012
פורחים : בוציץ סוככני,אגמון ימי,לכיד הנחלים,ועטיינית מגובבת
בריכת-יער,  חדרה
תאריך: 07/06/2012
בוציץ סוככני צובע בורוד את רוב  השטח. כף-צפרדע איזמלנית, ורבנה רפואית, תלתן הביצות, לוטוס הביצות, אל-ציצית לבנה, עולש מצוי, אקליפטוס המקור, חומעה מסולסלת.
פריחה בחרמון
תאריך: 05/06/2012
ב"ה
להלן דיווח פריחה בחרמון מאתמול יום שני (בנוסף על מה שדווח כבר)
אליסון הסלעים,  חד אבקן אדום,  אחירותם החורש,  אירוס ארם נהריים,  ארנין קוצני,  בן חוזרר הררי,  דבקנית עטורה,  דבקה משחירה,  דרכנית אפורה,  חבושית המטבעות,  חלבלוב מול הלבנון,  חלמית זנוחה,  חסרף מזרחי,  טלפיון חרמוני,  לוף מאורך,  מרווה בוצינית,  נפית איטלקית,  קליקית,  מגובבת,  סיגל צנוע,  עריר הלבנון מסיים לפרוח,  פעמונית אמיתית,  צבעוני החרמון,  נפתח רק אחרי הצהרים!!
צללית ערערית,  קדד האורנים,  וקדד אהרנברג צמח אחד כבר בשיא הפריחה באותו מקום כדאשתקד היתר טרם החלו לפרוח,
שמעון דדון
פריחה בגלל התחתון
תאריך: 04/06/2012
פריחה בהר הקפיצה, החלה פריחת צורית גבוהה בסמוך לרחבת שיא ההר
מיכאל בועז
פעמונית הדורה
תאריך: 03/06/2012
פורחת בגן הבוטני בגעש
<<
630
631
632
633
[634]
635
636
637
638
>>