סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 614 מתוך 775
<<
610
611
612
613
[614]
615
616
617
618
>>
" גן איריס " , כפר יהושע
תאריך: 04/02/2013
פורחים : אלקנת הצבעים + סמורה , אכסף מבריק , איריס הלבנון + הנגב , אזוביון שעיר , אספסת אטלקית , אקינוס ריחני , אפון קפח , ביקייה קפריסאית , בצלציה א"י , בן חצב החורש , גולנית ערב , גביעונית הלבנון , דודא רפואי , דרדר כחול , הרדופנין יהודה , הורמוצקיה מגובבת , ורוניקה סורית , ולריינה אטלקית , זהבית דמשקאית , זנב ארנבת ביצני ,חלבלוב השיח , חיננית הבתה + חד שנתית + רב שנתית , חרצית השדות , טופח עדין ,יקינטון מזרחי , כדן נאה , מרסיה יפהפיה , מרווה צמירה , מעוג אפיל , מחרוזת משונצת , מוריקה מבריקה , מגלית גדולת פרח , נוניאה קהה + כרסנית , נורית הלב , נזמית מקווקוות + לבנה , ערטנית השדות , פשתנית משולשת , ציפורנית מצרית , ציפורני חתול עבות , קרן יעל סורית , רומוליאה צידונית + סגלולית, תלתן הארגמן ועוד .
גן בוטני , אילן טל , 0528254968
איריס הביצות 4.2.13
תאריך: 04/02/2013
פורח ליד כפר-יהושע.
גם הרבה כלניות , בעיקר ורדרדות.
ברמות מנשה- התחלה של תורמוס ההרים, עירית מצויה, קדד גדול-פרי, זהבית השלוחות , רקפת מצויה וכלניות בשלל צבעים.
פריחת יקינתונית מעורקת
תאריך: 03/02/2013
בסרטבא פריחה שופעת של  יקנתונית מעורקת
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 03/02/2013
פורחים בגן : ישימונית דו גונית,איריס הארגמן+א"י,דרדר כחול,עיריוני צהוב,אשבל השדה,קחוון יווני,כרמלית נאה,אספסת איטלקית,פשתנית אשקלון+יפו,פרגה אדומה,שום אשרסון,אכסף מבריק,רומוליאה סגלולית,לשון הפר הסמורה,נורית אסיה,כדן סגול,רקפת יוונית,וציפורנית א"י
כלניות בשוקדה - דרום אדום
תאריך: 03/02/2013
השבוע ובשבוע הבא צפויה שיא הפריחה , חוב הלבקר במקום
כל אדוםםםםםםםם
גליל עליון
תאריך: 30/01/2013
29,1,2013-טיול עם סיקו-אלקוש נ,זוית ח,זוית,אבירים,כלניות סגולות ועירית גדולה די הרבה,נץ חלב איזמלני,יקינתון מזרחי,מעט רקפות, סינפיטון אי,זלזלת הקנוקנות,שרכיה אשונה,רב רגל פשוט-שרכים,והתורמוסים כבר בדרך, שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחות בגוש עציון
תאריך: 28/01/2013
לזלת הקנוקנות מלקולמיה חרוקה צחנן מבאיש חיננית הבתה זהבית השלוחות סביון אביבי צפרני חתול מצויות דודא רפואי עירית גדולה (התחלה) שקד מצוי (התחלה)
בין תל שכה לצומת האלה
תאריך: 28/01/2013
הרבה כלניות, רקפות, עירית גדולה. עשרות איריס א"י. התחלות תורמוס ההרים(בתל שכה), מקור חסידה גדול, מספר דודא רפואי, כתמה עבת שורשים, לוטם שעיר, זלזלת הקנוקנות, זהבית השלוחות וזהבית דמשקאית. חגיגה אמיתית
קישור מצורף
גבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 28/01/2013
אירוס הארגמן פורח (כ-20 פריטים ויותר כבר בפריחה), מרבדי כלניות בשיא פריחה, רותם המדבר, סחלב השקיק, אירוס א"י בשיא פריחה ואפילו לוטם שעיר בודד הגיח.
כלניות פורחות יפה במנחת מגידו
תאריך: 27/01/2013
זה הזמן לבקר אותן לצלם ולצלם
קישור מצורף
<<
610
611
612
613
[614]
615
616
617
618
>>