סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 312 מתוך 775
<<
308
309
310
311
[312]
313
314
315
316
>>
יער בן שמן
תאריך: 06/02/2019
כלניות, עיריות, איריסים וזמזומיות אחרי השיא, מרבדי רקפות, וקידות בפריחה מתפתחת.
מיכאל לרנר
פריחה באיזור חמדת כביש אלון  בבקעה
תאריך: 06/02/2019
מימין לכביש הכניסה לחמדת בסיבוה האחרון לפני השער . אירוס שחום נדיר פרט אחד.
צבעוני. דמומית משוננת. זהבית. אירוס צהרון. קדד שייברון. שברק דביק.מרווה דגולה . ציפורנית מגוונת. המון לשון פר סמורה. לשון פר מיצרית. כלניות  ועוד
נדב זק
איך מגייעם לשקד הרמון
תאריך: 05/02/2019
מגיעים לחניה בבורות לוץ, הולכים בשביל הכחול כ 100 מטר , ומשם בשביל האדום יש ללכת ללכת . כשמגיעים לאתה האטלנטית פונים שמאלה בשביל הירוק  ומשם רואים את העצים. אחד רגול פורח יפה והשאר כמעט לא פורחים
קישור מצורף
פריחות בבורות לוץ ובדרום
תאריך: 05/02/2019
בורות-לוץ: כריך הערבות , איריס טוביה , שקד הרמון,  קדד קדוש, חלבלוב פעוט, הרדופנין יהודה, שהבית דמשקאית, נחל עקרב: שנס המדבר, בר-נורית חרמשי, בינית המדבר, זמזומית אייג,
בארי: פרסיון גדול , עירית צרת-עלים, דבורנית דינסמור זן בארי, לוטוס מצוי,
תל-גמה : סחלב השקיק , עירית גדולה, מחרוזת משונצת , נוניאה פלישתית , קזוח עקום, קזוח עקום . בני-נצרים: שמשון יושב, פשתנית ססגונית , לחך שסוע תת-מין עב-עוקץ, סתוונית הנגב, מנתור מצוי, מררית שסועה, חלבלוב החוף, לחך סגלגל
קישור מצורף
תורמוסים, כלניות בצבע לבן - 2/2/19
תאריך: 05/02/2019
בגבעות דרומית לכניסה למושב קבוע, מסביב לטרסות שמעל כוורות הדבורים.
כרמל טיצ'ר
פריחת תורמוסים בתל סכה
תאריך: 05/02/2019
הפריחה בעיצומה
קישור מצורף
פארק איילון
תאריך: 05/02/2019
שקדיות: ב%(30-40) פריחה,  כלניות בשיא, רקפות, עיריות, איריס א.י, קידה, מרווה ריחנית ומצויה, זמזומית ונזמית לבנה ולופתת.
מיכאל לרנר
פריחת השקדיות
תאריך: 05/02/2019
בשיא הפריחה: בגולן בכביש 68 במושב גמזו ובכל האתרים. ראו אלבום של אלברט קשת מהגולן
קישור מצורף
פריחת איריס הארגמן בשיא
תאריך: 05/02/2019
בכל האתרים: אילנות, נס-ציונה, בית חנן וכו
גן מקלט שרוני
תאריך: 05/02/2019
אספסת החילזון ואספסת איטלקית פורחות בגן
עמיר פז
<<
308
309
310
311
[312]
313
314
315
316
>>