סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 572 מתוך 775
<<
568
569
570
571
[572]
573
574
575
576
>>
גם ליקוט וגם פריחה
תאריך: 06/02/2014
אתמול החלטנו להתחיל את מסלול ההליכה ת מוקדם מהרגיל כך שיכלנו ללקט ללקט עשבי מאכל חוביזה 'עולש י וסלק בר וגם לצפות ולצלם בפריחה של כלניות ורקפות ופרגים  פשוט עושה טעם יפה לחיי
נביל אבושקארה
הדרום אדום
תאריך: 06/02/2014
ראו מסלול טיול וצילומים מדהימים (לא מהשנה)
קישור מצורף
דרך הבשור - חלק צפוני 4.02.14
תאריך: 05/02/2014
בחלק הצפוני של דרך הבשור ממש ירוק בעיניים. ראשית כל - כלניות ומלבדן שולטת ללא עוררין מחרוזת משונצת. פרחו גם טוריים מצויים, לחך סגלגל, חיעד ספרדי, סביון הערבות, מנתור מצוי, נץ-חלב דק-עלים, זמזומית המדבר, זהבית דקת-עלים, עירית גדולה, ערטנית השדות, עכנאי שרוע, אכילאה ערבתית, רותם המדבר, אטד החוף.
ליאורה קרת
עוד מהכרמל 5.2.14
תאריך: 05/02/2014
כרמלית נאה, זמזומית מצויה, דודא רפואי, כלנית מצויה, רקפת מצויה
כרמל 5.2.14
תאריך: 05/02/2014
פורחים: אכסף מבריק (לפני השיא), רומוליאה צידונית, בן-חצב בחורש, דבורנית שחומה, ניצנים של סזחלב נקוד, קידה שעירה, חיננית הבתה, זלזלת הקנוקנות, כתמה עבת-שורשים, סביון אביבי,  עירית גדולה והמוני איריס א"י
דרוםאדום
תאריך: 04/02/2014
יש כבר פריחת כלניות משגעת
המרבדים  בעיצומם...הכל התפרץ תוך שבוע!
וגם הירוק...ירוק מאוד!
אדומים בגעש
תאריך: 03/02/2014
קןצן מכונף,מיאגרון אזון,אשבל השדה,זמזומית זוהרי,שרוכנית החוף,אשבל ארך שיבולת,ואכסף מבריק פורחים בגן בגעש
עמיר פז
ואדי קלט
תאריך: 02/02/2014
אלקנה סמורה, שברק דביק, חלבלוב מגובשש, זמזומית הערבות,  שיכרון זהוב, המון כדן סגול, בוצין הירדן, ציפורני חתול עבות, מציץ סורי, לפתית מצויה ועוד כמה דברים ששכחתי.
דוד הר זהב
עצי שקד ליד ביתי...
תאריך: 02/02/2014
חיכינו בסבלנות והן עמדו בניצנותן ימים רבים ולפתע במהלך סוף השבוע בבת אחת התעצמה הפריחה.  מוזמנים לואדי ראש פינה לפריחת עצי השקד וגביעונית הלבנון.
עירית
גבעת חומרה ושמורת אירוס הארגמן בית חנן
תאריך: 02/02/2014
בגבעת חומרה בואכה פלמחים פריחה דלילה מאד: נרקיס עם מוטציה, 3 כלניות והמון המון פסולת בניין וזבל. לא רותם ובטח לא אירוס הארגמן.
בשמורה הסמוכה,אירוס בית חנן: הרבה כלניות קטנות, תחילת פריחה של רותם המדבר וגם שם אין אירוס הארגמן. גם לא ניצנים.
<<
568
569
570
571
[572]
573
574
575
576
>>