סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 270 מתוך 775
<<
266
267
268
269
[270]
271
272
273
274
>>
בתל לכיש
תאריך: 08/01/2020
בחורשה למרגלות תל לכיש נרקיסים ורקפות
יער  ראש העין
תאריך: 08/01/2020
התחלת פריחה  של רקפות ונרקיסים
וכתמה
בן שלום אליהו
פריחות בדרום באיזור ים המלח
תאריך: 05/01/2020
נחל ערבה: שבטוט מצוייץ , קוטב הערוצים, ציפורנית החולות, פרעושית גלונית , פרסטיה מצרית, פריינית שרועה , פריינית קרחת, פגוניה דביקה , סילון קוצני , סביניה עדינה , מלחית הערבה , לוניאה שרועה , טוריים מדבריים , בסיה שיכנית , בת-מדבר מצרית
נחל שיזף: בלוטנית מפורצת , דוחן אשון , עוקץ-עקרב גלוני, פגוניה ערבית , קרוטלריה מצרית, הרנוג השיטים
ים המלח: אוכם מדברי , עוקץ-עקרב מדברי , עוקץ-עקרב עגול-עלים , ציפורנית דקיקה
ים-המלח ליד העליה למעלה-מור: בן-חילף נמוך , ציצן קצר
קישור מצורף
כרכום חורפי
תאריך: 05/01/2020
פריחה מצפון לדרך העפר העולה מגבעת הרקפות לכיוון מזרח
Doron Kadmiel
אוסף פריחות מהדרום
תאריך: 05/01/2020
הדרום עשיר בפריחות מרהיבות , ראו  בקישור
קישור מצורף
בבורות לוץ ובור חמת - 03-01
תאריך: 04/01/2020
שמשון הדור, קדד קדוש, בוצין סיני, ארכובית שבטבטית, שמשון הנגב, זמזומית המדבר, עדעד מאובק, ציפורן נקוד, ארכובית שבטבטית, מנתור המדבר, מקור חסידה מצרי, מקור חסידה שעיר, מרווה צמירה, כלנית מצויה, סביון הערבות, מוריקה מבריקה, צפורני חתול מצויות
דרור בר-ניר
קישור מצורף
מבחר מצמחי הערבה 1.1.20
תאריך: 03/01/2020
עם מטיילי יום ד'
קישור מצורף
מרקיסים ורקפות בנחל כבלון
תאריך: 03/01/2020
נרקיסים, רקפות בתחילתן, ליד  מערת בני ברית, חיננית הבתה, זלזלת הקנוקנות, נץ החלב, עירית גדולה, ואפילו שקדיה אחת- החלו לפרוח במעלה המסלול האדום בנחל כסלון בין הכניסה ליער קדושים מכביש 38( מול אשתאול) ובין הישוב עין רפא
יורם קדרון
פריחה חורפית בקרני חיטין. היקינתון עדיין לא איתנו
תאריך: 30/12/2019
נצפו באתר כרכום חורפי. נץ חלב אזמלני. רקפת מצויה לופית מצויה. אין פריחה של יקינתון
נרקיסים בדרום
תאריך: 24/12/2019
זרי נרקיסים רבים ומרהיבים בנחלי דימונה,אשלון ואשלון הקטן.
גינסבורג חנניה
<<
266
267
268
269
[270]
271
272
273
274
>>