סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 87 מתוך 775
<<
83
84
85
86
[87]
88
89
90
91
>>
פריחות ביער בית קשת
תאריך: 09/02/2023
גביעונית הלבנון ועוד ועוד, ראו בקישור למטה
קישור מצורף
יער בריה בשלג
תאריך: 09/02/2023
יקינתון מזרחי וכלניות
ראו באלבום בקישור
קישור מצורף
לוטם מרווני בגבעת הפרחים
תאריך: 09/02/2023
פריחה ראשונה של לוטם מרווני בגבעת הפרחים במעגן מיכאל. פרח בודד אומנם אך סובב בהרבה ניצני פרחים.
דוד ח"צ
פריחת צבעונים בגבעת הפרחים
תאריך: 09/02/2023
פריחה של צבעונים בגבעת הפרחים שבמעגן מיכאל. בנוסף לרקפות בשפע.
דוד ח"צ
יום העיון השנתי בנאות קדומים
תאריך: 09/02/2023
"טוֹב אֲרֻחַת יָרָק וְאַהֲבָה שָׁם..." (משלי טו יז) את יום העיון תשפ"ג נקדיש הפעם ל... ירקות!
בסיורים נכיר את צמחי הבר שמהם התפתחו הירקות הקדומים ונשווה אותם למצוי היום, נבקר בחלקת הירקות של הגן הבוטני ונפגוש ישן וגם חדש.
שרית ליבוביץ זלץ
קישור מצורף
כלניות ורקפות
תאריך: 09/02/2023
אתמול 8/2 כלניות ורקפות ביער עופר
menahcem pinto
זו לא תיבת אימייל
תאריך: 06/02/2023
בשאלות פנו בבקשה לאימייל שלנו ואנחנו נענה !!!
תודה רבה
מטיילי יום ד היו בבקעה
תאריך: 05/02/2023
נערן ומטע התמרים נערן
אספסת מפוצלת , אפרורית מצויה , ברוניקת המים , מגלית גדולת-פרחים , מלקולמיה אפריקנית , ילקוטון שרוע  , ימלוח פגום , טופל אדום , ששן מאפיר , דורית רפה, ציפורנית מקופחת, קרדמין שעיר
אום אל-מחרוק
תמריר מרוקני , שרכרך הסלעים , אלמוות הקרקפות,  דבקת יהודה , דבקת יריחו  פואתיים  אום אל-מחרוק , דו-קרן מדברית , זיפנוצה ריסני ,  זמזומית אייג , חלביב רותמי , מנתור מחוספס, מרווה מצרית , שופרית כרתית , שרכרך הסלעים
קיבוץ ייטב
זקום מצרי,   חורשף השבכה (יבש) , יקינתונית מעורקת , ישימונית דו-גונית , כנפן קוצני , עדעד המדבר ,
קישור מצורף
רקפות, כלניות ושקדיות
תאריך: 05/02/2023
ביער הקדושים, עולי תימן, והסטף בהרי ירושלים פריחה מרהיבה של רקפות ובנוסף גם כלניית ושקדיות.
דוד ח"צ
הר הטייסים - פריחה וצמיחה
תאריך: 05/02/2023
בהר הטייסים - הרי ירושלים - פריחה של רקפות וכמו כן כלניות. עצי הקטלב שנפגעו בשריפה מצמיחים ענפים חדשים מבסיס הגזעים בעוד העצים עצמם נותרו שרופים.
דוד ח"צ
<<
83
84
85
86
[87]
88
89
90
91
>>