סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 249 מתוך 775
<<
245
246
247
248
[249]
250
251
252
253
>>
ליד הבית 100 מטר (המשך)
תאריך: 10/04/2020
חסה כחולת פרחים, פשתה שעירה, זקן-סב מצוי, הרדופנין הציצית, אוזן גדי מצויה,
קישור מצורף
האם לשיבולת השועל יש שיבולת?
תאריך: 10/04/2020
ראו את הסרטון על שיבולת השועל  בקישור
קישור מצורף
ליד יער בן שמן (100 מטר)
תאריך: 09/04/2020
סחלב צריפי, קצח ריסני, שום גבוה, תלתנים : הארגמן, חקלאי, כוכבני, תריסני,  הכפתורים, הקצף, אלכסנדרוני, האלמוות, אוזן גדי צהובה, שרעול שעיר, פרג אגסני במרבדים, מרוות יהודה, בן-סחלב צריפי, ציפורנית ענפה, צפורנית מגוונת,  גזיר דקיק, כוכב מצוי, מוצית קוצנית, בקיה א"י, זותה מעורקת, כלך מצוי, אלקנה סמורה, סלסילה מצויה , שפרירה קשקשנית, קחוון מצוי, בקיה א"י ותרבותית, מסרק מזרחי, נורית אסיה- סוף ,
קישור מצורף
אירוס השומרון
תאריך: 07/04/2020
נקודת פריחה משמעותית של אירוס השומרון. בגב ההר בין איתמר לגיתית
ציר גלעד סמוך לעין ג'היר
רועי אסייג
סרטון על חרצית עטורה
תאריך: 04/04/2020
ראו סרטון ביוטיוב , מתאים לילדים ולמתחילים
קישור מצורף
פריחה באפרת 2.4.20
תאריך: 03/04/2020
דבורנית נאה, מרוות ירושלים, מרווה כחולה
נורית אסיה, קרדריה, תלתן תריסני, ת. הפוך, ת. כוכבני, בקיה צרפתית, נץ חלב הררי, סחלב 3 שניים, פשתה שעירה, אלה א"י, לוף א"י,
רבקה כהן
פריחות במרחב הגינה במושב ליד יער בן-שמן
תאריך: 01/04/2020
בקיה צרפתית, סבונית השדה, מרבד פרגים, נוריות אסיה רבות, כלך מצוי, 4 כנפות מצויות, צהרונים, ציפורנית נפוחה, פשתנית ארם-צובא, תלתנים רבים אספסות, צפורנית ענפה, אלקנה סמורה, לשון-פר סמורה ועוד
קישור מצורף
פריחות בגלבוע ובעמק בית שאן
תאריך: 31/03/2020
גלבוע: אגורה מדברית, איריס הגלבוע ,  דבורנית הקטיפה , יסמין שיחני , כלך מצוי, צבעוני ההרים,
בקעת הירדן: נוצנית כדורית , סלסילה מצויה, שום יריחו, שום קטן פרחים
עין הנציב: אפון נמוך,
קישור מצורף
אדמונית החורש
תאריך: 29/03/2020
כבר פורחת בבית ז'אן.
לא יוצאים מהבית לטייל. בשנה הבאה נטייל לשם :)
קישור מצורף
אירוס שחום
תאריך: 28/03/2020
יישוב רימונים בחבל בנימין, מקבצי אירוס שחום החלו בפריחתם
רועי אסייג
קישור מצורף
<<
245
246
247
248
[249]
250
251
252
253
>>