סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 349 מתוך 775
<<
345
346
347
348
[349]
350
351
352
353
>>
פריחות בגן של אילן טל כפר יהשע
תאריך: 17/05/2018
גם כשחםתמיד יש פריחות מיוחדות בגן של אילן:
שום עגול, שום נטויושום גבוה. פרגה תבובה. סירפד החולה.חד אבקן אדום.לחך הודי.בר גבע קוצני.קיפודן סורי. קדד הקרקפות. שלהבית המדבר והגלגל. געדה זעירה ומזרחית. קחוון הצבעים. טופח קסיוס. לוטוס מדברי. נמפיאה תכולה.נופר. מעוג קיפח בפריחה יפה. ליסאה סורית. נטופית רפואית.  פיגם מצוי. פרסטיה . ליסימכיה מסופקת. עדעד מאןבק. בוצין הגליל ובוצין קסריון. חטמית זיפנית ומסורטטת ועוד
גן מקלט שרוני
תאריך: 17/05/2018
נימפיאה תכולה ולבנה, אולדנית הכף, אלמוות א"י, ישרוע מאוגד, גומא הפפירוס והירקון, ואזוביון דגול פורחים בגן. גם לוענית גדולת עלים שהתגנבה פורחת
עמיר פז
גן הנדירים
תאריך: 17/05/2018
געדה קוצנית פורחת בגן
עמיר פז
גן הנדירים
תאריך: 15/05/2018
כריך גומאי שנכחד מהטבע פורח בגן
עמיר פז
פריחה בנחלך עשן ובהר עמשא
תאריך: 14/05/2018
בהר עמשא:
דרדר אשקלון, צלע שור קטנה, שום האבקנים , שום לבנבן, שלהבית הגלגל, חבלבל זיתני, שלהבית קצרת שיניים, שלהבית הכלאיים
נחל עשן :
שום הלענה, שום קולמן , שלהבית קצרת-שיניים, בר-דורבן צהוב
קישור מצורף
פריחה בנחל לוץ
תאריך: 14/05/2018
אשליל הנגב, אלניה איזמלנית
בופוניית רמון,  דרדר החרחבינה,  גבסנית ערבית, כפיות שעירות, נוציץ המדבר, עוגנן נימי, פיגמית הסלע , שום קצר ,  פרסה דלת-תרמילים, קדד מצליב, גבסנית ערבית,
קישור מצורף
פריחות בבני נצרים
תאריך: 14/05/2018
חורשף נאה, כסופי מפורץ, מלענן קהה , מלענן ריסני,  שילשון מדברי, צלע שור ערבתית, דורבנית שעירה, שילשון מדברי
קישור מצורף
דרבנית שעירה פורחת
תאריך: 13/05/2018
בבני נצרים
קישור מצורף
פריחה בשולי יער בן-שמן
תאריך: 12/05/2018
שני מיני שום: גבוה ולבנבן , נירית הקמה , 4 מיני חבלבל: כפני, השדה, שכיר והשיח, פיגמית מצויה,  צלף קוצני בכמויות, מעוג מנוקד, אמיתה קיצית וגדולה, עפעפיות, שברק דביק והשיח , בר-גביע חלק , המוני שלמון יפואי , פרפרים רבים ועו ד
קישור מצורף
מבזק פריחה מנאות קדומים
תאריך: 12/05/2018
אסתר איזנרייך
קישור מצורף
<<
345
346
347
348
[349]
350
351
352
353
>>