סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 89 מתוך 775
<<
85
86
87
88
[89]
90
91
92
93
>>
אירוס טוביה
תאריך: 28/01/2023
בנחל דרוך
רונית בינדר
נרקיסים בנחל חצץ
תאריך: 28/01/2023
כמות מטורפת. נראים נהדר
רונית בינדר
אירוס הארגמן וכלניות
תאריך: 28/01/2023
בשמורת אירוס הארגמן בסמוך לתל חנן החלה פריחה של אירוס הארגמן. בנוסף לרותם מידברי יש פריחה של כלניות.
דוד ח"צ
תחילת פריחה של עריוני צהוב
תאריך: 28/01/2023
בראש גבעה 700 מ' מערב לבית רימון
גלעד שטראוס
השביל האדום בין כיסרא למגדל תפן
תאריך: 28/01/2023
כלנית מצויה (בעיקר בצבעים תכלת עד סגול)
חיננית הבתה
יקינתון מזרחי
אחד ממיני זהבית (כנראה ז. השלוחות, אך יש רק 2 פרחים בתפרחת - ?)
אחד ממיני כרכום (כנראה כ.חורפי, אם כי יש לו פסים סגולים לאורך עלי העטיף, ואברי הרבייה צהובים)
ולריאנה איטלקית
אריה טריינין
תורמוס ארץ ישראלי בפולג
תאריך: 28/01/2023
בסוף השביל שיורד מתצפית השלום מקבץ של תורמוס ארץ ישראלי
חומרה - אירוס הארגמן
תאריך: 28/01/2023
החלה הפריחה של אירוס הארגמן. מקבצים בודדים במפנה הצפוני של הגבעה. בין המבנה לכביש 4. עוד פרט בודד במפנה הצפוני. בראש הגבעה נרקיס וכלנית בודדים. הרותם בשיא הפריחה
גיא מילשטיין
פריחות בכרמל
תאריך: 27/01/2023
בן-חצב החורש, דבורנית הקטיפה, כלניות,
דבורנית הקטיפה, אכסף מבריק , שום מזרחי , גביעונית הלבנון, לוטם מרווני וועד
איזור בן שמן - שוהם
תאריך: 27/01/2023
בכניסה ליער בן שמן ממצפה מודיעין מצפון לכביש 443 הרבה ריכוזי רקפות. לכל אורך הדרך משם לתל חדיד פזורות מאות כלניות, עדיין לא בשיא. ליד תל חדיד מרבדים של אירוס ארץ ישראלי. בפארק שוהם ליד איזור התעשיה כלניות אדומות ולבנות
עידו מגן
חזקה - רקפת יוונית ואיריס הלבנון
תאריך: 27/01/2023
מול העלייה למוצב חזקה - כניסה לשביל הגולן. מיד בסוף העלייה הקטנה, מצד ימין
רון
<<
85
86
87
88
[89]
90
91
92
93
>>