סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 651 מתוך 775
<<
647
648
649
650
[651]
652
653
654
655
>>
גביעונית הלבנון פורחת בשיא
תאריך: 28/02/2012
בתל-חצור ובואדי ראש פינה,
קישור מצורף
איריס הלבנון
תאריך: 28/02/2012
פורח ביער אודם
קישור מצורף
דיווח פריחה  מיער אילנות (מהחלק המזרחי לכביש 4)
תאריך: 28/02/2012
בטיול ביער אילנות (מזרח) נצפו הפרחים הבאים :
לוטם מרווני (מאות פריטים) , סחלב פרפרני - בודדים, איריס הארגמן בכל שלבי הפריחה (להערכתי  יפרח לפחות עוד כשבועיים) ,ניצנים של שפתן מצוי , התחלת פריחה בפריטים בודדים של בן-חצב יקינטוני, מרסיה יפיפייה, קידה שעירה - כמויות אדירות , אזוביון דגול , צבעוני ההרים (תת מין שרוני) - כמויות יפות מאוד , תורמוס ארץ ישראלי , תורמוס צר-עלים ,נבטים של תורמוס צהוב , סביונים והמון המון שום תל אביבי!
מדהים !
ממליץ לבוא בשבועיים הקרובים .
עידן
עידן גולדווסר
שמורת חרוצים-
תאריך: 27/02/2012
היינו בשבת אחרונה בשמורה. יש הרבה צבעונים השנה, תורמוס א"י בכמויות, אירוס ארגמן בכמה מקומות, הכל פורח מסביב בפריחה יפה ועשירה, פשוט תאווה לעיניים. תביאו אתכם מגדיר או תורידו מהאתר הזה...
משה קופרברג
ג
תאריך: 27/02/2012
פורחים : אירוס הנגב ( גוש עם 27 םרחים ) + הארגמן + ירוחם  + הגלבוע ( מרהיב ! ) , דמומית א"י + עבת שיבולת + משוננת , טופח הגליל + רב עלעלים + אדום , אפון קפח , ביקייה קפריסאית + הביצות , סחלב הביצות + פרפרני + הגליל , כרבולתן השדות , צבעוני ההרים + המדבר , נורית אסיה ( אדומה וצהובה ) , בוצין דמשקאי , ארביס קווקזי ועוד ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
הר עצמון
תאריך: 27/02/2012
בהר עצמון החלה פריחת הסחלב המצויר - ראינו כ-12 פרטים פורחים, עוד ניצנים. כמו כן, פורחים סחלב פרפרני, תחילת פריחה של סחלב אנטולי ושלוש שיניים, סוף פריחה של דבורנית שחומה, כלניות, זמזומית מצויה, ולריאנה איטלקית, ועוד רבים.
בתה באריאל בגובה 600 מ' מעל פה"י 27.02.12
תאריך: 27/02/2012
הפריחה באריאל החלה סוף-סוף, גם אם מרבית הרב-שנתיים והגיאופיטים עדיין מתמהמהים. היום פרחו: חלבלוב מגובשש בהמוניו, לבנה רפואי (התחלה), כלנית מצויה, זמזומית מצויה, כתמה עבת-שורשים, חיננית הבתה (סיום), ניסנית דו-קרנית, וולריאנה איטלקית (הופתעתי לפגוש), סירה קוצנית, רקפת מצויה, פרסיון גדול, לשון-פר מצרית, עירית גדולה, סחלב אנטולי (התחלה), גרניון הפקעות (עוד הפתעה), אגס סורי. זלזלת הקנוקנות עושה פירות ומפזרת זרעים. העתיד נראה מבטיח.
ליאורה קרת
פריחה בבורות לוץ
תאריך: 27/02/2012
די עלובה: פרחו בעיקר איריס טוביה וצבעוני ססגוני ומעט שמשון הדור
קישור מצורף
תל חומרה
תאריך: 27/02/2012
איריס הארגמן פורח במאות, החלו לפרוח צבעונים ונוריות אסיה ועוד ועוד
אורי שטיין
מרסיה זעירה
תאריך: 27/02/2012
עשרות פרטים פורחים על הגבעה החולית שלפני תל חומרה בדרך לפלמחים
אורי שטיין
<<
647
648
649
650
[651]
652
653
654
655
>>