סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 687 מתוך 775
<<
683
684
685
686
[687]
688
689
690
691
>>
אתר הגורם עיר גנים ירושלים
תאריך: 18/05/2011
פורחים :קערורית שיחנית בשיא עשרות פרטים ,דורבנית התבור ,אלקנה סמורה, צלבית עשבונית,לשון פר סמורה, שום האבקנים,ברזילון ריסני , חסרף מזרחי ועוד
פריחת משויה פעמונית,
תאריך: 18/05/2011
ב16.05.2011 בנחל כזיב נראו ,בנוסף לשושן צחור בשיא הפריחה ,גם מישויה פעמונית,לוע ארי,בוצין קיסרי,דורבנית התבור,בן סחלב צריפי ועוד
הגר
פריחה בקרן ברתות
תאריך: 18/05/2011
כדורית,אחיגזר ההרים, פעמונית קפחת, פעמונית זיפנית,  דמשקאית, צידונית,וקטנה, דורבנית התבור, שושן צחור, בוצין קיסריון, מישויה פעמונית, פרע צמיר וקטן עלים, מעוג אפיל לענה שיחנית,  לע ארי גדול,  ברזילון, דנדנה רפואית, שרכרך הסלעים,  רב רגל פשוט,  שרכיה אשונה, חשפונית עדינה ואדר סורי,
פריחה בנחל עיון 17.05.11
תאריך: 18/05/2011
לאורך נחל עיון ממפל הגשר עד התנור פריחה מלאה ומרהיבה של אין-ספור מינים. המעניינים ביניהם: פעמונית משוננת, בקיית הביצות, יערה איטלקית, פעמונית קיפחת, לע-ארי גדול, חבלבל איטלקי, מישויה פעמונית, כלך מרוקני, מעוג אפיל, אשבל זהרי ועוד ועוד....
ליאורה קרת
פריחה בגן לאומי חוף השרון
תאריך: 17/05/2011
עדעד כחול, לפופית החוף, לוטוס מכסיף, נר הלילה החופי
בן-חטה אריכא גזר החוף ועוד
קישור מצורף
פריחת שושן צחור
תאריך: 16/05/2011
בנחל כלח בשיא, ובקרן ברתות בנחל כזיב בתחילת פריחה.
קישור מצורף
הכרמל בשלהי האביב
תאריך: 16/05/2011
במורדות הדרומיים של הכרמל הכחולים-סגולים-ורודים עדיין פורחים... הלוטם עדיין מווריד פה ושם, המרווה גם היא, הדרדר הכחול, העולש, הקפודנים מזקיפים כדוריהם הקוצניים, מעליהם ובניהם מלבינים הסוככים הלבנים עטורי החרקים של הגזר הקיפח, וביניהם מתנוססים בכדוריהן האדומים הקטנים - ד'ם המכבים, ופה ושם שרידי פרגים קטנים....
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 16/05/2011
פורחים: קדד הקרקפות   , מעוג קפח , געדת הסלעים + קפחת , קערורית סגולה + שיחנית +נאדית , פעמונית ירשלים + גפורה , חופית נמוכה , דרדר גלדני + נאה ועוד . מוזמנים .אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
פריחות בגן הבוטני בגעש
תאריך: 14/05/2011
געדה קוצנית+קיפחת,ארנין ההרים,מרווה משולשת,עדעד כחול,פרגה צהובה,חוטמית זיפנית,ושושן צחור פורחים בגן.
052-3882069
נורית המים
תאריך: 13/05/2011
נוריות המים פורחות במרוודים יפים בשמורת בריכת יער-חדרה
קישור מצורף
<<
683
684
685
686
[687]
688
689
690
691
>>