סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 79 מתוך 775
<<
75
76
77
78
[79]
80
81
82
83
>>
צבעונים וסחלבים
תאריך: 27/02/2023
צבעונים,סחלבים ןשאר ירקות מול האצטדיון העירוני במודיעין
רוני גבע
שלח הערבות פורח
תאריך: 27/02/2023
לאורך הכבישים 258 ו-206 וכמובן סביר להניח גם בכבישים נוספים באזור - פריחה של שלח הערבות.
דוד ח"צ
נץ חלב כן - אירוס לא
תאריך: 27/02/2023
בשמורת טבע אירוס ירוחם אין עדיין פריחה - פריחה צפוייה בעוד כחודש.
לעומת זאת יש פריחה של נץ חלב דק עלים. הפריחה לאורך שביל השמורה.
בנוסף בסביבה רותם מדברי, עירית גדולה ועוד.
דוד ח"צ
נחל חלילים וליפתא
תאריך: 26/02/2023
מאות שקדיות פורחות בכל הגוונים. בליפתא פורחות גם כלניות ובנחל חלילים רקפות
עידו מגן
פריחה דלילה בערוצים, מכתש קטן היוםם
תאריך: 26/02/2023
פורחים: טוריים מדבריים, שלחלח האלה, רכפה ערבית, כוכב ריחני, פרעושית גלונית, אזוביון שעיר, אהרוסוניה פקטורובסקי, רכפתן מדברי, מציץ סורי - בלבן, קדד הסיף, רותם מדבר, קיקסיה רבת פרחים, פגוניה, סביון ועוד.
צבי אבני
גביעונית הלבנון בנחל פארעם
תאריך: 26/02/2023
גביעונית הלבנון בנחל פארעם חצור הגלילית
אורנה ניסן
פריחות בשרון בכרמל ועוד
תאריך: 26/02/2023
ליד כפר יהשע
איריס הביצות , זמזומית ורבורג , זמזומית סגולה,
יער בית קשת
חופניים מצויים , דלעת-נחש סורית , גביעונית הלבנון , גלעינית זעירת-פרחים , דבורנית הקטיפה , דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור , טחובית שרשונית , מסרק מזרחי , נוניאה קהה
דומיירה ליד גן-שמואל
טופח נאה, חומעה עטוייה, בקיה שעירה , איריס הארגמן , אזוביון דגול, מרסיה יפהפיה ,   סרפד קרומי , קדד בירותי , קרנונית דביקה , שום תל-אביב, תורמוס ארץ-ישראלי , אביבית זעירה ,
עין אלון
קרדמין שעיר , רב-רגל פשוט , נורית הלב , סחלב נקוד , בן-חצב החורש , חשפונית עדינה , טופח נאה , דבורנית שחומה ,
גבעת אולגה
לוטם מרווני , שום ארדל , קחוון החוף , צנון מצוי, סחלב פרפרני , מקור-חסידה  תמים , לחך בשרני ,  לשון-פר מצויה,  מצילות החוף  , עשנן מטפס, אלקנת הצבעים
עמק השלום
לוענית גדולה , מרווה דגולה , קדד ארץ-ישראלי , קדד גדול-פרי , כלנית מצויה
הר טורען
יקינתון מזרחי,   סחלב פרפרני , זהבית דמשקאית ,
נחל פארעם חצור הגלילית
תאריך: 26/02/2023
בנחל פארעם שמעל חצור הגלילית, הרבה שקדיות בשיא פריחתן, וכלניות אדומות
אורנה ניסן
תורמוס ההרים בארמון הנציב ירושלים
תאריך: 25/02/2023
בירושלים בשכונת ארמון , בסמוך לאנדרטת הסבלנות ישנה גבעה ועליה פריחה של מאות תורמוסים סגולים מרהבים ..מראה נדיר ומיוחד מול נוף משגע הצופה להר הבית ומדבר יהודה.
כתבו בוויז אנדרטת הסבלנות חנו בחניון הצמוד לאנדרטה חצו את הכביש. אל הגבעה.
איתן ואפרת
דרום - לא רק - אדום!
תאריך: 25/02/2023
האזור שבו מתקיים דרום אדום לא פורח רק באדום!
לאורכו של כביש 232 מאנדרטת החץ השחור ועד לכפר עזה יש פריחה יפה של שקדיות.
מרביבים לצאלים לאורך כביש 222 יש פריחה מרהיבה בשולי הדרך של חרציות וסביונים. בחלקים מסויימים ניתו לראות גם ציפורני חתול מצויות. מול צאלים ניתן לצפות במרבדים של ציפורני חתול מצויות.
דוד ח"צ
<<
75
76
77
78
[79]
80
81
82
83
>>