סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 519 מתוך 775
<<
515
516
517
518
[519]
520
521
522
523
>>
גן געש
תאריך: 10/03/2015
תורמוס צהוב ותלתן סלמוני פורחים בגן
פריחת צבעוני ססגוני וערטנית השדה בבורות לוץ
תאריך: 10/03/2015
אלפי פרטים בכל איזור ההר הגבוה בבורות לוץ.
הצבעונים מצויים ממש ליד החניון ולכל אורך המסלול. מקבץ ערטניות מרשים ליד בורות המים בהמשך המסלול האדום שיוצא מהחניון.
אלבום כלניות
תאריך: 09/03/2015
אלבום יפהפה ש כלניות ראו בקישור
קישור מצורף
שיא פריחה של אירוס הנגב
תאריך: 09/03/2015
שפע פריחה בכמות גדולה של אירוס הנגב בצאלים
יוסי בוכמן
קישור מצורף
פריחות בהר הטייסים ואנדרטת מגילת האש
תאריך: 09/03/2015
בהר הטייסים: סחלב הגליל, סחלב פרפרני וסחלב אנטולי - שלושתם פורחים בעשרות, שיא הפריחה יהיה בעוד כמה ימים.  ניצנים ראשונים של סחלבן החורש, ניצנים של דבורניות (מצאנו רק אחת בתחילת פריחה).
בדרך לאנדרטת מגילת האש: מאות צבעונים בשיא פריחה. בנוסף, סחלב פרפרני וסחלב אנטולי - שלושתם פורחים בעשרות רבות, השיא יהיה בעוד כמה ימים.
טילי
בגן בגעש
תאריך: 09/03/2015
פורחים: אגרוסטמת השדות,בקית יזרעאל,דוחנן קיפח,זנב שועל ביצתי,חומעת החורש,כריך אפרפר והחורש,לחך חום לוע,מרוות י"ם+מלבינה,נץ חלב שטוח עלים,סיסן זוני,שום שחור,שופרית כרתית,ושרוכנית החוף
פריחת ריבס המדבר
תאריך: 09/03/2015
הריבסים כבר פורחים במקומות הידועים : מעלה ערוד ועוד
קישור מצורף
פריחות בחרבת קיט - חורש עדולם
תאריך: 08/03/2015
מרבדי רקפות, כלניות, נוריות, דמומיות, קחוונים, לוטם שעיר ומרווני, מרווה ריחנית, וגם סחלבים פרפרניים רבים במפנה הצפוני של חרבת קיט.
יער חורשים
תאריך: 07/03/2015
מרבדי פריחה בכל רחבי היער: נוריות, צבעונים, עכנאים, תלתנים, שום משולש, נץ החלב, התחלת החוטמיות, כלניות(סוף), סביונים קחוונים ועוד
תקווה קידן
פריחות באחו בנימינה
תאריך: 07/03/2015
שאריות אחרונות של שמורה שהיתה מפוארת..אחו בנימינה.
סחלב הביצות ויינית חרוזה
קישור מצורף
<<
515
516
517
518
[519]
520
521
522
523
>>