סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 529 מתוך 775
<<
525
526
527
528
[529]
530
531
532
533
>>
ערת הנטיפים,  ודרך נוף נחל שורק
תאריך: 26/01/2015
צבעוני הרים  - פרט בודד ליד צומת מערת הנטיפים חיננית הבתה, איריס ארצישראלי, נוניאה קהה, זהבית, כלניות, סביונים
דרור בר ניר
קישור מצורף
תורמוסים פורחים בתל שוכה
תאריך: 26/01/2015
ב 21.1.15 תורמוסי הרים - בכמויות, אבל זה עדיין לא שיא הפריחה.  לוענית גדולה - בכמויות. עוד פרחו (רשימה חלקית): ציפורנית מצרית, עירית גדולה, שום משולש, סביון אביבי, ילקוט הרועים, כלנית מצויה, רקפת מצויה, לשון הפר המצרית, כוכבית מצויה, ארנריה מצויה, טופח ריסני, נזמית לבנה, נזמית לופתת, ציפורני חתול, מקורי חסידה, פרסיון גדול, טופח ריסני, מרווה מצויה, חרצית עטורה, חרדל לבן.
דרו בר-ניר
קישור מצורף
פורח בסרטבה
תאריך: 25/01/2015
דורית רפה, זהבית אשונה, בן חרדל מצוי, עכנאי זיפני, לועית קטנה, קדד יפה, מגלית גדולה, זמזומית מצויה, זמזומית זהרי, בוצין מזרחי,גלעינית זעירת פרחים, בצלציה ארצישראלית, מציץ סורי, תריסנית שיכנית, נוניאה קהה, כדן סגול, מנתור מחוספס, נורית אסיה, טופח אדום, יקינטונית מעורקת, שלח הערבות.
קישור מצורף
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 25/01/2015
מרווה צמירה,ונר הלילה החופי פורחים בגן
תל בית שמש ושמורת עדולם.
תאריך: 25/01/2015
היינו בתל בית שמש. השנה חכתה לנו הפתעה נעימה. יש כמות עצומה של כלניות והפעם הן גדולות מהרגיל. ממש איך שמגיעים למקום ובצד ימין של השביל רואים גודל הפרח. משם המשכנו לחבל עדולם . בכביש 38 לכוון קרת גת יש הרבה עצי שקדיה עם פריחה.בחבל עדולם חירבת אתרי יש רקפות וכלניות ונוף מקסים על כל האיזור. יש דרך עד עמק האלה . אל תפספסו אותו. זאת טוסקנה...
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
בן חצב החורש פורח בעין אלון
תאריך: 24/01/2015
ראו קישור
קישור מצורף
פריחת יקינתון מזרחי
תאריך: 23/01/2015
פורח בקרני חיטים בארבל ובעין עמוד . ראו מסלול טיול בקישור
קישור מצורף
פריחות בנחל עמוד
תאריך: 22/01/2015
שקד קטן-עלים, חלבלוב מגובשש, חרדל לבן משטחים, דנדנה רפואית, שרכרך הסלעים , שרכרך ריחני , כדן נאה, חרצית עטורה, שושנתית משורטטת, טבורית נטויה, כרמלית נאה,  זיפנוצה ריסני  , ציפורנית משתלשלת - (לא פורחת עכשיו ) ועוד
קישור מצורף
מרבדי כרמליות בסביבת כורזיים
תאריך: 22/01/2015
מול גן לאומי כורזים מרבדים עצומים של כרמליות בשיא פריחה,
באזור פרוחות כלניות לבנות בשני צידי הכביש, מרבדי חטוטרן מצוי ומסרק אביבי ( איברי)
קישור מצורף
כלניות במנחת מיגדו
תאריך: 22/01/2015
הפריחה הולכת ודועכת , לא לצפות למרבדים כמו בשנים שעברו  - עדיין שווה ביקור
<<
525
526
527
528
[529]
530
531
532
533
>>