סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 654 מתוך 775
<<
650
651
652
653
[654]
655
656
657
658
>>
מישור ימין ומעלה עקרבים 14.02.12
תאריך: 15/02/2012
בהתאם לכמות הגשמים הזעומה שהר הנגב קיבל עד עתה, גם הפריחה במישור ימין הייתה מאכזבת. מתוך מאות שיחי הרותם פרח בדלילות אחד בלבד. השאר לא נשאו פרחים או פירות. בנוסף - אטד ערבי (סוף פריחה), אנויליאה מדברית (פרט אחד), גיפסנית ערבית (בקושי), מוריקנדיה מבריקה (פרט אחד) וסילון קוצני - היחיד שפרח בצורה סבירה. בראש מעלה עקרבים פרחו היטב זוגן השיח ומקור-חסידה שעיר.
ליאורה קרת
צעדת הבקעה נדחית
תאריך: 15/02/2012
צעדת הבקעה נדחית ליום שישי, ח' אדר, 2.3
פרטים בקישור
קישור מצורף
כלניות כלניות אדמדמות סגולות ולבנות,
תאריך: 14/02/2012
14,2,2012 עם סיקו,לכעביה,זרזיר,נ,ציפורי,שיח עלי,הטחנה,שביל ישראל,כביש 762,בסמת טבעון,קדד גדול פרי,רקפות, קוציץ סורי,נזמית לבנה,מרוה דגולה,לוף ירוק,מרוה מצויה,מלקולמיה חרוקה,זערורית קטנת פרי,נוניאה קהה,חפניים מצויים, חטוטרן מצוי,משיח עלי לשביל ישראל-כלניות אדומות סגולות וורודות,ספלול קטן,קרדמין שעיר,ברוניקה מבריקה וקטנת פרי,זהבית השלוחות,והריח הנפלא של פריחת הקידה השעירה,בחורשת האלונים ליד בסמת טבעון,כלניות אדומות ולבנות בכמויות שרה בן-שמן,
שרה סלפק
מרבדי רקפות בחורשה בטל-שחר
תאריך: 14/02/2012
מרבדי רקפות מלוא העין ביער/חורשה בטל שחר.
עוברים את הישוב וממשיכים ישר, עוברים את פסי הרכבת ופונים לעבר החורשה/יער הנמצא ממול
ממשיכים ברגל או ברכב כ 50 מטר בשולי החורשה ונכנסים לתוכה. בשולי השבילים מרבדי רקפות (יש הנשבעים כי זה הריכוז הגדול ביותר בארץ) , מעט כלניות אדומות, פרסיון גדול, בקיית הכלאיים, צחנן מבאיש ועוד ועוד. צאו לטייל ותהנו
קישור מצורף
לכבוד חג האהבה - חגיגת שקדיות
תאריך: 13/02/2012
לאורך כביש מספר אחד - חגיגית שקדיות בלבן וורוד וגם רותם פורח פה ושם - החל ממחלף דניאל לירושלים. עיקר הפריחה באזור מוצא ומבשרת
לילה לילה מסתכלת הלבנה
תאריך: 12/02/2012
בהר כנען קרוב מאוד לפסגתו (מעל 900 מט') בחורשת אורנים מול הכניסה לשכונת איביקור, מספר פרטים בודדים של יקינטון מזרחי. אינני יודע אם מדובר בזן חיור או שזהו צבעם של היקינטונים, אך הם נראים לי חיוורים מעט.
רפאל מלכא
פריחת דמסון כוכבני
תאריך: 12/02/2012
צמיחה שופעת של דמסון כוכבני ניתן למצוא בשטח המוצף הצמוד וסמוך לכפר הנוער עיינות במ.א גן רווה.
קישור מצורף
פריחה בתל שירוחן
תאריך: 12/02/2012
זהבית שרונית פורצת לצד נץ החלב דק עלים בתל שרוחן בפארק נחל הבשורה ב-4.2.12
כלניות  מוזרות ומוטציות
תאריך: 12/02/2012
קיראו את הכתבה שהתפרסמה באתר צמח השדה לפני שנה
קישור מצורף
אתמול בשדות גלילות
תאריך: 12/02/2012
באזור מערות הקבורה בכורכר שמצפון מזרח לרמת אביב ג' לא מצאנו את איריס הארגמן שדווח עליו כאן לפני זמן מה. כן מצאנו תורמוס ההרים (התלבטתי אם לעקור אותו אבל בסוף לא עשיתי זאת) ושמחתי לראות תורמוס צר עלים.
<<
650
651
652
653
[654]
655
656
657
658
>>