סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 313 מתוך 775
<<
309
310
311
312
[313]
314
315
316
317
>>
מרבדי כלניות
תאריך: 04/02/2019
רכס כורכר גברעם אזור שדרות מלא בכלניות עיריות ועוד..
פאתי מודיעין-ח.נכס ובית ענבה
תאריך: 04/02/2019
נכס: שקדיות: בחורבה ובג. 184- 20%, בג. הצפונית ולמרגלות 178- 40%, המון כלניות+ לבנות אחרי השיא, פה ושם רקפות, איריס א.י. ואחהצ, מרווה ריחנית, ולשון פר ואלקנה סמורות.      ענבה: שקדיות- 30%, המון כלניות בשיא הפריחה, ליבנה רפואי וכליל החורש בתחילת פריחה שניה.
מיכאל לרנר
ביער ראש העין
תאריך: 03/02/2019
בשביל הפריחה ביער ראש העין יש פריחה מגוונת. קצת תמונות באלבום.
אתר נלך
קישור מצורף
דרום אדום
תאריך: 03/02/2019
פריחה מרשימה של כלניות בשמורת רכס גברעם, דרך נוף נחל שקמה (ליד אור הנר), יער שוקדה ומצפור יונתן ורמולן ליד קיבוץ סעד. בשמורת גברעם ודרך נוף נחל שקמה פורחות גם עיריות
עידו מגן
חורבת תנים נחןשה
תאריך: 03/02/2019
צפ מז לנחושה - חורבת תנים חורבת מקביה. אירוס א"י גלעינית זעירת פרחים געדה מצויה גרניון עגול דודא רפואי זלזלת הקנוקנות זערורית קטנת פרי זמזומית מצוייה חלבלוב מגובשש טוריים מצויים ילקוט הרועים כלנית מצוייה לשון פר מצרית לשון פר סמורה מקור חסידה גדול מרווה ריחנית סביון אביבי סרפד הכדורים עירית גדולה פרסיון גדול צחנן מבאיש צפורני חתול מצוייות  צפורנית מצרית קחוון שחור מוצים רקפת מצוייה רשתון השדות
מתתיהו הופמן
משטחי כלניות לבנות בסובב יסעור
תאריך: 02/02/2019
ראו את האלבום הנפלא של איילה זלצמן
קישור מצורף
צבעונים החלו לפרוח בחוף הבונים
תאריך: 02/02/2019
ראו אלבום של יחיאל אוקנין
קישור מצורף
רחובות-גבעת הזיתים
תאריך: 01/02/2019
ריח הקידה מתחיל לקדם את פני הבאים.      3 השקדיות פורחות עם מגוון ניצנים, הגדולה מבעד לשרביטן.      הרתמים, כ10, בפריחה מלאה (גם ה5 ליד מגדל השמירה)
השיבולים הטריות של הרב מוץ נחתכות מיד כנראה עיי הרועים.
מיכאל לרנר
פריחה בתל צרעה
תאריך: 31/01/2019
פריחה בשיאה עשרות כלניות עיריות ואפילו אירוסים. הכניסה ממושב ישעי
איתן
פריחה בגבעות הכורכר בנס-ציונה המשך
תאריך: 31/01/2019
עשנן מטפס, מרסיה יפהפיה , מתנן שעיר , הורמוצקיה, קידה שעירה ועוד
קישור מצורף
<<
309
310
311
312
[313]
314
315
316
317
>>