סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 351 מתוך 775
<<
347
348
349
350
[351]
352
353
354
355
>>
גן הנדירים
תאריך: 05/05/2018
גומא צפוף שיבולת מתחיל לפרוח
עמיר פז
פריחה של שושן צחור בנחל כלח
תאריך: 02/05/2018
אפשר להגיע לנקודת הפריחה או במסלול המתואר בקישור, או מכיוון קיבוץ כית אורן על השביל המסומ"ש אדום או מכיוון שוויצריה הקטנה עם השביל האדום
אתר נלך
קישור מצורף
גן הנדירים
תאריך: 01/05/2018
פרעושית טיונית פורחת בגן
עמיר פז
תמונות מקרן ברתות נחל כזיב
תאריך: 30/04/2018
הפירוט באלבום
קישור מצורף
המשך דיווח נחל כזיב
תאריך: 30/04/2018
זקניים כפול שיבלת, דנדנה רפואית, צלע -שור מעורקת, פילגון צמיר, חבלבל עדין, לחך כריתי, לוי-ארי והמוני פרפרים מאות או אלפים
קישור מצורף
פריחה נחל כזיב במסלול השושן צחור
תאריך: 30/04/2018
אשבל מעורק, אשבל מופסק, שלהבית דביקה, לוע ארי, מספר מיני פעמוניות , משויה פעמונית, המלך :שושן צחור,  דרבנית התבור, פרע אזובי , מעוג מנוקד, פיגם מצוי, שפרירות, קערורית סגולה, פעמונית דמשקאית, פשתה מצויה, פשתת המכבד, גביעול אשון, ורוניקה קרחת ורדרדה ומיוחדת ועוד רבים, שווה לטייל שם
קישור מצורף
חרבת קיט - נחושה
תאריך: 29/04/2018
נצפו  מסיימי פריחת חורף או תחילת הקיץ. ב28/4/18.  דם המכבים פעמונית ירושלים פעמונית קיפחת שלהבית דביקה שברק קוצני שום האבקנים פרגה אדומה מרוות יהודה מרוות ירושלים מרווה ריחנית מקור חסידה חלמיתי לוטמית דביקה לוטם שעיר חוחן אלכסנדרוני אמיתה גדולה בוצין מפורץ חרצית עטורה געדה כרתית געדה מצויה עכנאי יהודה קיפודן בלאנש חוטמית עין הפרה עכובית הגלגל .
מתי הופמן
SAVE THE DATE
תאריך: 26/04/2018
הזמנה לכל חובבי צמחי הבר
למפגש וסיור בחוות הנוי עמק חפש
ב 25 למאי יום שישי .
פרטים נוספים יפורסמו בהמשך בדף הבית באתר צמח השדה
שריינו את התאריך
גן הנדירים
תאריך: 25/04/2018
טופח חכלילי+ עדשתי+שעיר, מנטיסלקה מדברית, יבשוש גלילי, חבלבל מצרי, אלמוות שיכני, גלימה גלילית, קוצן מכונף, חוטמית מאוצבעת+מסורטטת, ודרדר אשקלון פורחים בגן
עמיר פז
פריחת שושון צחור בכרמל
תאריך: 23/04/2018
מזוית שונה , ראו תמונות
קישור מצורף
<<
347
348
349
350
[351]
352
353
354
355
>>