סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 699 מתוך 775
<<
695
696
697
698
[699]
700
701
702
703
>>
נרקיס
תאריך: 15/03/2011
בירושלים, רמות א' - הסתיימה פריחה של נרקיס מצוי בודד, הפרח לבן כולו, בשטח פתוח קטן
עמי' חי
פריחות בגולן
תאריך: 14/03/2011
הפריחה בבריכת " 4 הנוריות"  המסורתית שבסמוך לצומת המפלים
שבגולן,  דווקא עכשיו,  במצב של בודדות ולא מרבדים צפופים,  מאפשרת אולי,  ביתר קלות,  להתייחס לסוגייה של 4 מינים/מופעים המבצבצים שם כעת: נורית המים,  עגולת עלים, כדורית ונימית.  כמו כן  מעניין לשים לב שבמישורים שבין זוויתן עליון לנחל קצרין (שטחי אש!!) המערכת הגשומה האחרונה "תפסה על חם" עשבוני בתה פורחים והפכה אותם בעל כרחם לצמחי מים טבולים... סוריאליסטי מעט: כמו הצנון הפגיוני,  אוזן גדי צהובה ואחרים.  כן פורחים שם:  גרניון רך, זקן תיש ארוך, עכנאי נאה, לוענית גדולה, תלתן נאה, עשנן צפוף, בצעוני מצוי, לשון פר מצוייה, ורוניקה סורית.
קישור מצורף
איריס נצרתי
תאריך: 14/03/2011
איריס נצרתי פורח בתל אבל בית מעכה ובנחל משגב (בין תל חי- כפר יובל לבין מטולה). שיא פריחה!
עירית
נחל אילות
תאריך: 13/03/2011
בנחל אילות: מרוה צמירה, עריוני בסוף פריחה, ערטנית, מעוג, מוריקה, שקד רמון, צבעוני ססגוני ושושנות עלים גדולות של בוצין סיני
פנינה פרנקל
נחל ברק 12/3
תאריך: 13/03/2011
סילון קוצני, רכפה לבנה(כמויות גדולות), פגוניה קטנת פרחים, ריכפתן, רותם, לוטוס המדבר, אזוביון, אנויליאה, יחנוק המלחות, פרעושית גלונית, הרנוג,והפתעת היום:2 פרטים של  קרוטלריה מצרית.
פנינה פרנקל
נחל חורשה 11/3
תאריך: 13/03/2011
מקשט את השטח צבעוני ססגוני פרטים רבים לפני פריחה של ממש,ומצטרפים מוריקה, זהבית, ערטנית, מקור חסידה שעיר, שמשון השלחופית(מעט) קרקש, מעוג ופריחה נהדרת של שקד הרמון.
פנינה פרנקל
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 13/03/2011
פורחים : חלוק שעיר , קורידלית הסלעים , רקפת יוונית + מצויה , אירוס שחום , דמומית משוננת + עבת שיבולת + א"י + קטנת פרחים ,
פשתנית ססגונית + משולשת + אשקלון + יפו , אזוביון דגול + שעיר , נורית אסיה + ירושלים ,
כלך מצוי , צמר מפוצל , דם המכבים , כרבולתן השדות , נזמית לבנה , צבעוני ההרים , תורמוס ההרים + א"י + צר עלים ,
ספלול מטפס , כרמלית נאה , סחלב הביצות + אנטולי + פרפרני + הגליל , דבור
נית הקטיפה + דנסמור + צהובה
, דרדר כחול , אלקנה סמורה + הצבעים ועוד ועוד . מוזמנים .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
איריסים החלו לפרוח בדרום
תאריך: 12/03/2011
איריס שחום החל לפרוח בגבעות גורל ואיריס הנגב בנחל סכר (פריחה מינורית)
קישור מצורף
שפולי הגולן לעמק החולה
תאריך: 09/03/2011
תורמוס ההרים בשיא פריחה על מורדות הגולן ממזרח לכביש גדות-גונן. מרבדים בצבע כחול עמוק לצד מרבדי מצליבים צהובים. כלניות בכל הצבעים, נורית אסיה, דמומית ראשונה, בקיה צרפתית, סינפיטון, מציץ סורי ושכרון זהוב ומגוון מיני מצליבים ופרפרניים.
עירית
פריחת שום תל אביב
תאריך: 09/03/2011
בשמורת אירוס הארגמן שבנתניה, נראה שום ת"א בכל רחבי השמורה בשיא הפריחה
קישור מצורף
<<
695
696
697
698
[699]
700
701
702
703
>>