סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 555 מתוך 775
<<
551
552
553
554
[555]
556
557
558
559
>>
פריחה
תאריך: 22/04/2014
שלום לכולם זה אני שוב נביל אבושקארה  ברצוני לאחל לכל  אלה אשר חגגו את הפסח  ואת הפסחה ובעוד כמה ימים את הבקור לקבר יתרו עליו השלום ברכת חג שמח .
הרבה זמן לא. כתבתי  לכם אז כך היום במסלול  ההליכה ראינו המון  המון פריחה
בשלל צבעים חרציות ,תלתן הארגמן ,שום הגלגל ,בן חצב מצוי ולקינוח הרבה חוטמיוצת
רוגם גנים, ירושלים - 19 ו-21 באפריל
תאריך: 22/04/2014
מיוחדים: מרווה כחולה, דרבנית התבור, קערורית שיחנית.
עוד פורחים (רשימה חלקית): אלקנה סמורה, לשון הפר הסמורה (במגוון צבעים), שמשון מצוי, גדילן מצוי, עכנאי (פריחה ורודה בלבד), פרג אגסני, נורית אסיה, מקור החסידה הגדול, רקפת מצויה, גרגרנית ירושלים, לוענית מצויה, הרדופנין הציצית, חטמית עין הפרה, מעוג כרתי, חסרף מזרחי, תלתן הארגמן, שמשון מצוי, חסה כחולת פרחים, צמרנית הסלעים, שברק דביק, שברק קוצני
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחה במסלול למבצר מונפורט
תאריך: 21/04/2014
רב-רגל פשוט, מרוות ירושלים,  סייפן התבואה,  חבלבל עדין, דם-מכבים , סלסלילה מצויה בכמויות, דרדר גדול פרחים ,  פעמונית קיפחת, על המבצר: בוצין קיסריון, פעמונית קיפחת, , תלתן בואסיה,   קידה שעירה, כרמלית נאה, שום שעיר, שיכרון זהוב, פיגם מצוי, לוטם שעיר, לוטמית , מרווה משולשת , פעמונית דמשקאית, לוע אריה,  פעמונית משוננת, וצידונית, ארביס אביבי,  אפון קיפח , לוטמית, ובניצנים עדיין פרע  אזובי המשויה עדיין לא פורחת במקום
קישור מצורף
פריחה באילנות
תאריך: 21/04/2014
פרחי בר וצמחים מאוקלמים
קישור מצורף
פריחה בחורשת הסרג'נטים
תאריך: 21/04/2014
ללא מילים ראו בצילומים
קישור מצורף
פריחה ברמות מנשה
תאריך: 20/04/2014
געדה קיפחת, איריס ארם-נהריים, עכנאי מגובב, דרדר גדול-פרחים, שברק דביק, געדה מצויה, גזר קיפח, חוטמית זיפנית, שפרירה קשקשנית, פעמונית קיפחת, גדילן מצוי, נפית כפופה
על המרווה הכחולה עלו הדחפורים
תאריך: 20/04/2014
כתב העצובה על הכחדת מינים בקישור למטה
קישור מצורף
פריחות בפסגת יעקב
תאריך: 20/04/2014
בבית-אל , מצפון לירושלים - בצמוד לאלוני התולע העתיקים [בראש הר פסגת יעקב, -גבעת האולפנה] בימים אלה פריחת מרווה כחולה יפיפיה [ועוד מרוות שונות!]. גם פריחת המוני בני-סחלב צריפי, שווה!
פריחה בחוף ליד ראש הנקרה
תאריך: 19/04/2014
עדעד כחול  בשיא פריחה ,קחוון החוף, תלתן הארגמן, אלמוות הכסף, מעט פרג נחות, ומאות פרפרים: נמשית החורשף , מעט לבנין הכרוב,
פריחה ביער אילונות
תאריך: 19/04/2014
קישור מצורף
<<
551
552
553
554
[555]
556
557
558
559
>>