סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 532 מתוך 775
<<
528
529
530
531
[532]
533
534
535
536
>>
שמורת נחל פרת - (עין פארה) - 27-12
תאריך: 06/01/2015
בצלציה ארצישראלית - המונים כדן סגול - המונים, אחד ורוד. זמזומית המדבר - המונים מציץ סורי, שברק מצוי, אלקנה סמורה, מרווה ריחנית, מלקולמיה הררית, ציפורן נקוד, כתמה עבת שורשים, סביון אביבי, ציפורני חתול מצויות, זהבית, חלבלוב מגובשש, ילקוט הרועים, רקפות, ועוד...
קישור מצורף
פריחות
תאריך: 04/01/2015
אנחנו בהתחלת ה חורף אבל מגדישים באמת שהאביב כאן .
בימי  שלישי ורביעי משבוע שעבר בזמן ההליכה " כלניות   פרגים אפילו פרגים לבנות   נרקיסים חצבים אבל בלי הפריחה הלבנה רק הצמחים הירוקים בגוגל ענק ורקפות וגם שדות בצבע צהוב של סביון אביבי ומה שהוסיף לכל (בסוף דצמבר) כמה פרחים אדומים של הסברס
נביל אבושקארה
פריחת יקינתנים
תאריך: 04/01/2015
יקינתונים בגוונים שונים פורחים בבקעת בית נטופה
קישור מצורף
רמת הגולן
תאריך: 03/01/2015
טופל אדום, איריס הלבנון , רקפת יוונית כולם בתחילת הדרך. כלניות צבעוניות ראשונות באחו נוב. הנרקיסים שם כבר מעבר לשיא. שקדיות בפריחה מלאה. 1.1.15
פריחה בשווצריה הקטנה.כרמל
תאריך: 03/01/2015
לוטם מרווני לוטם שעיר לוטמית ערבית. עירית פריחות ראשונות בשווצריה הקטנה.
רומילאה ילקוט רועים זמזומיות .שפע של רקפות וכלניות.
אוקנין יחיאל
נורית המים פורחות בברכת צ'רטה
תאריך: 01/01/2015
ובבריכת ברקת
הכניסה מאזור התעשייה חבל מודיעין או מכיוון מחצבת אבן וסיד כביש 444
קישור מצורף
השקדיות פורחות
תאריך: 01/01/2015
בכביש 38 ליד הכניסה לבית ג'ימל מכיוון בית שמש, בגולן ובמקומות בהם יש עצי שקד מצוי . חלקם בפריחה מלאה. יש חשש לפריחה חסרה בטו בשבט
קישור מצורף
כרמל 31.12.14
תאריך: 31/12/2014
אכסף מבריק התחיל לפרוח, דבורנית שחומה, הרבה רומולאה צידונית, איריס א"י, קידה שעירה, כרמלית נאה , זמזומית מצויה, חינניות וכתמות עדין פורחות, כלניות, עיריות, סביון אביבי, זלזלת הקנוקנות, דלעת הנחש הסורית וספלול מטפס ופרח ראשון של לוטם שעיר וגם לוטם מרווני
השקדיות התבלבלו
תאריך: 31/12/2014
חלקן במלוא הפריחה בבוסתני גמזו
כלניות ביער שוהם
תאריך: 30/12/2014
כלניות לבנות אדומות וורודות
מאות ואלפים. נכנסים דרך אזור התעשייה שלא מועצה אזורית חבל מודיעין
<<
528
529
530
531
[532]
533
534
535
536
>>