סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 700 מתוך 775
<<
696
697
698
699
[700]
701
702
703
704
>>
מנחל עקרבים לעין צין
תאריך: 08/03/2011
בשפע,מקור חסידה שעיר,בצלציה אי,כוכב ריחני,צמרורה אפריקנית,לחך סגלגל וזמזומית מדבר,וכפי שחן כץ אמר-בנחל עקרבים יש ללכת שפופים,בגלל מציצים סורים וצלפים מצרים,בנוסף,יחנוק המלחות,יחנוק-המדבר,נץ חלב דק עלים,הרדופנין יהודה,אנוילאה מדברית,פרעושית גלונית,שכרון המדבר,עוקץ עקרב,מדברי,עפעפית אשונה,יפרוק זיפני,רובריאה שרועה,ששן מאפיר,וטורים זיפניים, שרה בן שמן,
שרה סלפק
פריחה בחוף הבונים
תאריך: 08/03/2011
צבעוני ההרים בשיא,
שיא בפריחה בהרי אילת
תאריך: 07/03/2011
פורחים בהרי אילת בימים אלו זוגן אדום, זוגן השיח סילון קוצני, פרסטיה מצרית, באשן תמים, באשן עגול עלים, שיכרון מדברי,טוריים זיפניים, טוריים מדבריים, לובד המדבר, ערטל מדברי, שבטוט מצוייץ, כל אלה ועוד ראיתי בשבוע שעבר בטיול בהרי אילת.
יובל עברון
בר גיורא שמורת נ,דולב ומערות לוזית
תאריך: 07/03/2011
א באדר ב, 7,2,2011-בר גיורא-סחלב אנטולי דבורנית דינסמור-נ,דולב-חד שפה מצוי,סחלב פרפרני,סחלב הגליל,דודא רפואי,צפורנית מצרית,צפורנית ענפה,כלניות אירית גדולה,איסטיס מצוי,געדה כרתית,מרוה דגולה,מרות ירושלים,צורית גבוהה,ארביס אביבי,מלקולמיה חרוקה,וצבעוני ההרים,מערות לוזית גרניון הפקעותנזמית לבנה ושום משולש,האזור של פארק בריטניה מלא בעצי שקד פורחים,
שרה סלפק
פריחה בתל חדיד
תאריך: 07/03/2011
מרוה ריחנית, כלניות, דמומיות, פרסיון, צהרונים במאות, עוזרר קוצני, עירית גדלוה, שקדיות בסוף פריחה, חרדל, קחוונים, בקית הכלאיים, אפון מצוי, פואה מצויה, מיני זיפניים  ועוד
קישור מצורף
פריחה באזור צומת גולני
תאריך: 07/03/2011
מצפון לצומת שדות כלניות, בעיקר אדומות. אפשר ללכת מברכת משכנה בסמ"ש אדום מזרחה כמה מאות מטרים. שפע רקפות ביער לביא. בקצה הדרום מזרחי של שדה אילן שמורונת עם איריס הביצות- פרטים בודדים, כלניות צבעוניות (מגנטה), עריונים. דרך נוף יער בית קשת - לא משהו נדיר אבל פריחת חורף מגוונת, דרך נוף טורען- צבעונים גבוהי גבעול, כלניות, סחלב פרפרני, דבורניות דינסמור, צהובה ופרט אחד של הקטיפה.
עירית
פריחת צבעונים ביגור
תאריך: 07/03/2011
גם על הכרמל, בצד של יגור, כבר פורחים הצבעונים.
פריחה באזור יקנעם ורמות מנשה
תאריך: 07/03/2011
על גבעת האנטנה ביקנעם, מעל עמק השלום, יש פריחה אדירה של גביעונית הלבנון.  בנוסף פורחים שם כל האחרים: עיריות, כלניות, רקפות בשלל גוונים  וראינו גם דבורנית דינסמור אחת.  באזור ואדי מילק, כאשר עוברים את יוקנעם לכיוון צומת פורדיס, יש פריחה אדירה של תורמוס ההרים.
גילה שולנר
קישור מצורף
פריחות  שראינו
תאריך: 06/03/2011
טיילנו אתמול באזור בית שמש: ירדנו בנחל שורק ועלינו דרך דיר א-שייח בנחל קטלב. יש שם פריחה מדהימה של רקפות, סחלב פרפרני וסחלב נוסף שעדיין לא זיהיתי, אירוס אחר הצהריים, קטלב, כלניות אדומות, שקדיות, חיננית הבתה, עיריות, אשנן, פיגם ועוד ועוד.   כמובן פורחים חרדל סביונים ועוד צהובים למיניהם.
בחירבת מדרס ראינו שוב אותם פרחים ובנוסף גם דבורנית קטיפה ודבורנית צהובה וכמויות מרשימות של אירוס אחר הצהריים וסחלב פרפרני.בקיצור חגיגה לעיניים.
קישור מצורף
ממצפה אופיר לעין גב-פריחה מרהיבה
תאריך: 06/03/2011
קצת דרומה ממצפה אופיר משטחים של תורמוסים בשיאם
מסביב לקרן עין גב: כלניות, נוריות, צבעונים בהמוניהם. קדד קדוש, זהבית השלוחות , אחרוני הבצלציות, עירית צרת עלים , עירית נבובה, משטחי שלח ספרדי ועוד...
<<
696
697
698
699
[700]
701
702
703
704
>>