סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 513 מתוך 775
<<
509
510
511
512
[513]
514
515
516
517
>>
המוני אדמוניות בהר הלל
תאריך: 06/04/2015
השנה זה כנראה משהו מיוחד.עשרות אדמוניות פורחות.,מראה מדהים.הן יהיו רק כמה ימים... שמתי  בפייסבוק שלי רק כמה ממה שראינו:
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
יחנוק המלחות
תאריך: 05/04/2015
צולם 5.4.15 כביש 211
כביש טללים קציעות
תודה להדרכה ורצון טוב מהצלם דרור בר ניר בזכותו יצאתי לחפש את הפרח
אשמח לעזור אבנר 052 3351549 לא בשבת מצורפת קישורית מהשטח מהיום
קישור מצורף
הר הנגב + בורות לוץ
תאריך: 05/04/2015
שהינו  בחוות אורליה (600+מ'), על כביש הגישה למחנה רמון. הפריחה מדהימה בעיקר בואדיות אך לא רק. נוריות, נץ חלב, מצליבים במשטחים, כחלית ההרים בהמונים. בבורות לוץ (כמעט 1000מ') שאריות כלניות, עיריוני צהוב, צבעוני, אלות אטלנטיות מלבלבות, שמשונים בכל הגוונים.
בשמורת אירוס ירוחם שאריות אירוסים והמוני כחלית ההרים. והמוני המורכבים הצהובים והלבנים. אביב בעיצומו!
הדס יקיר
חגיגת דגנים
תאריך: 05/04/2015
אגרופירון סמרני,בן חילף הביצות וקטן,בן חיטה מעובה,דוחנן קיפח,דק זנב נימי ומכונף,,זון פרסי,סיסן זוני,ספה המים,קוטנדיה חופית,ורפרף אביבי.
פרט לדגנים פורחים גם אקינוס ריחני,בוצין בירותי וקיסריון,היפוכריס קרח,טופח קסיוס,שום האבקנים+ערבתי+הפסגות בגן בגעש
החלה פריחת אדמונית החורש
תאריך: 04/04/2015
בהר הלל . חג שמח
קישור מצורף
פריחה בשולי יער בן-שמן
תאריך: 01/04/2015
תגית מצויה , חרציות לרוב, פשתה מצויה, פשתה שעירה, עלוק מצוי, נפית כפופה תחילת פריחה, דגניים לרוב, עכנאי שרוע, כיתרון זעיר-פרח, חימצה שסועה, ועוד
קישור מצורף
צמחי א"י בגן הבוטני גבעת-רם
תאריך: 31/03/2015
תורמוס ההרים, מורן החורש, תלתן תריסני וכליל החורש בשיאם וצובעים את כל החלקה בכחול, ורוד ולבן. אדמונית החורש, פשתנית משולשת, רקפת יוונית, אבובית עדינה, מרוות החפים+ רחבת-גביע+ ירושלים (בגוון הירושלמי הכהה), אגרוסטמת השדות, חודיים מנוצים, טפח ספרדי, אפון קפח, לע-ארי גדול, קדד נאה, שום הגליל אדר סורי בן-חצב יקינטוני, בוצין קיסריון וצמר מפוצל.
רועי קן-תור
קישור מצורף
יחנוקים ועוד בכביש טללים קציעות - 28-3
תאריך: 30/03/2015
מזרחית לקציעות - כשבעה יחנוקים סגולים. צמודים לשול הדרומי של הכביש. מאחוריהם  משטחים גדולים עם גלעינוון החוף ועוקץ עקרב צהוב.
מהכביש נצפים גם משטחים גדולים של צמר מפוצל.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחה בהר קטע
תאריך: 29/03/2015
הר קטע פורח, אך מבחינת סחלבים פחות מוצלח השנה.
הרבה סחלב פרפרני ודבורנית שחומה, אך מהשאר פחות.
מצאנו כ-15 דקטילוריזות, מעט סחלבי הגליל, סחלב שלוש השיניים, סחלב השקיק, סחלב אנטולי, חלב איטלקי.
תחילת פריחה של סחלבן החורש.
הרבה חינניות, במורדות ההר מקבצים של כרמלית נאה.
סוף פריחה של כלניות.
עננת
פריחה בחרמון הנמוך
תאריך: 29/03/2015
בחרמון הנמוך - מעל עמק מן - שיא פריחה של גביעונית עבת עלים, סגל צנוע, מרבדים של ורוניקה סורית, קורידלית הסלעים, בן-חצב לבנוני, יקינתון מזרחי, כדן נאה, מגלית גדולת פרחים, בר נורית חרמשי ועוד רבים.
עננת
<<
509
510
511
512
[513]
514
515
516
517
>>