סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 531 מתוך 775
<<
527
528
529
530
[531]
532
533
534
535
>>
בן-חצב החורש החל לפרוח בכרמל 14.1.15
תאריך: 14/01/2015
עוד פורחים : אכסף מבריק, דבורנית שחומה, רומולאה צידונית, כרמלית נאה, זמזומית מצויה, רקפת, כלנית, קידה שעירה, נזמית לבנה, ורוניקה מבריקה, ציפורני-חתול מצויות, סביון אביבי, כתמה עבת-שורשים, ניסנית, איריס א"י, מקור-חסידה, ילקוט הרועים ועוד.
מקידה לפצאל
תאריך: 14/01/2015
12,1,15 מקידה לח,גיבעית,עינות רשאש-על הרכס לעינות פצאל הבריכה פצאליס,לתומר,צפורני חתול לשון הפר המצרית כדן סגול, רקפות פה ושם עירית גדולה קידה שעירה,שקדיות,בצלציה אי,זהבית דקת עלים,כמו כוכבים בכל מקום, מגלית גדולה.התחלה של שלח, מנתור מדבר,יקינתונית מעורקת, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
חורבת עמודים ואתר חגית
תאריך: 13/01/2015
בחורבת עמודים פורח יקינתון מזרחי, תודה לעמית מנדלסון על ההפניה למקום. עוד פורחים שם עירית רקפת כלנית דודא סביונים. באתר חגית שפע כלניות צבעוניות, עיריות, דודאים, סביונים, ניסניות, כתמות, קדד גדול פרי ותורמוס ההרים בראשית פריחה. (שלושה פרטים מקדימים)תודה לעננת על ההמלצה להגיע למקום.
עירית
סרטון של מורי חן על פריחות בישראל
תאריך: 10/01/2015
חובה לראות את הסרטון החביב של מורי - הקליקו בקישור
קישור מצורף
יקינתונית מעורקת
תאריך: 10/01/2015
פורחת במקומות רבים בבקעה.
בעליה לסרטבה ,בכביש היורד מצומת רימונים מזרחה.
רשמו ביומן: יום טבע ומרוץ הניווט ה20
תאריך: 10/01/2015
לזכר סג"ן יואב הרשושנים הי"ג יתקיים ביום שישי ה 13-2-2015 בנאות קדומים . פרטים בקרוב באתר
רותם המדבר החל לפרוח
תאריך: 10/01/2015
לאורך חוף הים התיכון , על גבעות הכורכר בשפיים , חדרה ועוד
קישור מצורף
פריחת בצלציה א"י
תאריך: 07/01/2015
פורחת בעין פרת ובמכתש הקטן
קישור מצורף
איריסים בוואדי חמרא
תאריך: 07/01/2015
אתמול בוואדי חמרא, נחל עכברה עליון סמוך לצפת, שיא פריחה של איריס לבנון. תודה לרפאל מלכה שהנחה אותי לאתר הזה. עוד פרחו שם דודאים כלניות נץ חלב איזמלני. שפע עלים של אחילוף, גביעוניות רגע לפני פריחה, עלים של עיריות ועריוני ותחנת ריח של צבי. באזור סמוך- ליד עמוקה פורח יקינתון מזרחי.
עירית
קישור מצורף
עדיין נרקיסים
תאריך: 06/01/2015
בפורום תפוז דווח: מי שייסע בדרך המוגבהת מעוזיר לכביש הררית (או ההיפך), יראה בשדות שמשני הצדדים המוני נרקיסים בשיא פריחתם. אבל במבט מקרוב הם נראים קטנים יותר מהנרקיסים באזורי ההרים.
<<
527
528
529
530
[531]
532
533
534
535
>>