סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 606 מתוך 775
<<
602
603
604
605
[606]
607
608
609
610
>>
איריס ירוחם
תאריך: 09/03/2013
ביום שישי 8 במרץ 2013 ביקרנו באיריס ירוחם הפריחה רק התחילה היו כ 20 פרטים וכל השאר בניצנים האיריס הצהוב בניצן מתקדם יומיים שלושה והא פורח, מצילות  בניצנים כמה צבעונים יש למה לצפות.
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
סחלבים בעין אלון
תאריך: 09/03/2013
בעין אלון ובחניון האגם חגיגה של סחלבים- סחלב פרפרני, סחלב שלוש שינים, סחלב נקוד, סחלבן החורש, שנק החורש, בן סחלב צריפי ועוד הרבה- מרוות ירושלים ומרווה ארץ ישראלית, סומקן מעוצה, לשון כלב כרתית...
נמרוד
פריחת סחלבים ברכס תורען
תאריך: 08/03/2013
פריחת סחלבים בתאריך 8/3, בין המאגר מים למגדל תצפית ברכס תורען - סחלב הגליל, סחלב שלוש השיניים, סחלב מצוייר, דבורנית צהובה וסחלב אנטולי (+שני פרטים לבקנים!)
אחיעד סוירי
שמורת פולג - גדה צפונית
תאריך: 08/03/2013
פריחה בשלל צבעים ומינים נצפתה ב8.3.13, קחוונים, ביקיות שונות, מרגנית השדה, לשון הפר המגובבת, פרסיון גדול, סביונים, פרגים רבים
שמורת בני ציון
תאריך: 08/03/2013
שלל מיני צומח בפריחה נצפו ב5.3.13, בהם אזוביון דגול, תורמוס ארץ ישראלי, עכובית הגלגל, מרסייה יפהפייה, סביונים, קחוונים, צבעוני שרוני בהמונים בשביל הדרומי, דבורניות דינסמור, סחלב פרפרני, מרגנית השדה ועוד ועוד..
" גן איריס "  ,,  גן בוטני
תאריך: 07/03/2013
פורחים : איריס הנגב + הגלבוע + שחום ,אשבל השדה + ערבי , אלקנה סמורה + הצבעים , אפון קפח , אכסף מבריק , אזוביון שעיר + דגול , ארביס אביבי , ביקיית הבזלת + יזרעאל + הגליל + צרפתית + קפריסאית + הביצות , גרגרנית קצרת פירות + לילכית + ביירותית + נימית , נרניון נאה + הלבנון , גולנית ערב , דו כנף ריחנית , דמומית קטנת פירות + עבת שיבולת + משוננת , דונגית א"י ,דופרית תמימה , דלעת הנחש הסורית , דרדר כחול + החרחבינה + גדל פרחים , הרדופנין צר עלים + יהודה + מצוייץ , ורוניקה דביקה + סורית , חבלבל סיצילי , חספסנית השדות , חוגית תמימה , חלבלוב השיח + מגובשש , חומעת האוירון , חוחן בלנש , חלביב רותמי , חזרזרת מחוספסת , חרצית השדות + דביקה + משוננת , חפורית הפקעים , חיננית רב שנתית + חד שנתית + הבתה , חסה כחולת פרחים , טופח ספרדי + מצוי + הגליל + מעורק , טורגניה שומרית ,
ישימונית דו גונית + ורודה , כרמלית נאה , כרוב כרתי , לשון כלב כרתית , לשון פר מצרית + מצויה , לועית ארוכת גביע , מתנן שעיר , מרסיה יפהפיה , מוריקה מבריקה , מניפנית איברית , מרווה דגולה + צמירה + ריחנית , מעוג אפיל , משקפיים חרמוניים , מציץ סורי , ניסנית מיובלת , נורית אסיה + קושטא , נזמית מקווקוות + לבנה , סחלב נקוד + פרפרני , ספלול החורש , סילון קוצני , סומקן מעוצה , סגולית נאה , עיריוני צהוב , פרסיון גדול , פרסטיה מצרית , פשתנית קטנת פרחים + אשקלון + משולשת , פשתה שעירה + צרת עלים , ציפורנית דמשקאית + מצרית + א"י + נפוחה , צמרורת בואסייה , ציפורני חתול עבות , צבעוני ההרים , קרצף מבורך , קטלב מצוי , קדד משולחף , קצח ריסני , שמשונית הטיפין , שן הארי , שום אשרסון , שרדיניה מוצנית , שפתן מצוי , תלתן מהפוך + תריסני + נאה , תורמוס ההרים + א"י + צר עלים + שעיר + צהוב ועוד
שבת שלום .
אילן טל  ,  כפר יהושע
פריחה ביער בן-שמ
תאריך: 07/03/2013
באזור הדבורניות: דבורניות הקטיפה מאות, דברנית צהובה, שפתן, סלסילה מצויה, חימצה שסועה, רקפות, נץ חלב צרפתי, מצליבים, שברק משונץ  ועוד
קישור מצורף
שני טיולי פריחה חדשים באתר
תאריך: 07/03/2013
שיטמו לב בקישור שלמטה ישנם שני טיולי פריחה חדשים: לנחל תבור ולנחל השופט
תהנו
קישור מצורף
פריחות של איריסים בדרום
תאריך: 07/03/2013
ב  4.3.13 אירוס ירוחם בשמורת אירוס ירוחם, ראשית פריחה. כ- 20 פרחים. אירוס שחום בתל ערד עצמו, 4.3.13 ראשית פריחה. פרח אחד
דידי קפלן
קישור מצורף
צבעוני ההרים בהרי יהודה
תאריך: 06/03/2013
בהרי יהודה צבעוני ההרים בשיא הפריחה. עדין  רואים כלניות, המון רקפות, קידה שעירה חוגגת, ושפע פריחה של חד שנתיים מכל הסוגים.
<<
602
603
604
605
[606]
607
608
609
610
>>