סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 93 מתוך 775
<<
89
90
91
92
[93]
94
95
96
97
>>
סחלב השקיק
תאריך: 09/01/2023
סחלב השקיק, איריס הארגמן, איריס ארצישראלי, כלניות, רותם,  לוטם מרווני פורחים בגבעות הכורכר של נס ציונה
מיכל דובי
איריס הארגמן כבר פורח
תאריך: 08/01/2023
בגבעות הכורכר נס ציונה, בגבעת חומרה, בנתניה בשלולית החורף והיכן עוד?
הקדים השנה
שילחו דיווחים לכאן
קישור מצורף
שפע כלניות אדומות
תאריך: 08/01/2023
בחוף גדור
קישור מצורף
פריחות בנגב
תאריך: 08/01/2023
אינדיה נטויה , קרסולה מכונפת
עומר
בן-חילף נמוך,  בקיה מדוקרנת , גרגרנית ערבית, טופח אדום, לחן לביד, מאירית קצרת-עלים, מלוח מילר, מלוח  הענבות, סתוונית הנגב, ציפורנית אלכסנדרונית
בורות לוץ
סתוונית הרמון
עין ירקעם ונחל ירקעם
בצלציה ארץ-ישראלית,  זיזיים חשופים,  יפרוק תלת-כנפי,  מוריקה מבריקה, אטד ערבי
קישור מצורף
סחלב השקיק ואיריס ארצ ישראלי בפארק איילון -קנדה
תאריך: 05/01/2023
05.01.2023
גבעת שרישה: כלניות מכל הצבעים במדרון הצפון מערבי (כולל אדומות), כרכום חורפי, רקפת מצויה.
פארק איילון: סחלב השקיק, איריס ארץ ישראלי, עירית גדולה (תחילת פריחה), רקפת מצויה, נרקיסים מצויים (פרי).
דורון אור
קישור מצורף
פריחות בקגבעותה כורכר בנס ציונה
תאריך: 04/01/2023
איריס ארגמן ראשון , כלניות, מרסיה יפהפיה משטחים, איריס א:י, לופית מצויה,
שמשון סגלגל, התחלת פריחה של רותם המדבר ועוד
קישור מצורף
רקפות ביער לביא
תאריך: 03/01/2023
31/12/22
פריחת רקפות ביער לביא. עדיין לא שיא הפריחה. מרשים.
יוסי ריגלר
פריחות בפארק תעשיות עומר
תאריך: 03/01/2023
סיתוונית הנגב, סיתוונית טוביה, לשון פר סמורה בצבע תכלת מהמם ואכילאה ערבתית מתחילה לפרוח
קישור מצורף
איריס ארגמן ראשון פורח כבר
תאריך: 03/01/2023
בשמורת האיריסים בנתניה , הקדים
קישור מצורף
רוני בראונר היה בחירבת עמודים
תאריך: 03/01/2023
וראה שם
יקינתון מזרחי פורח, אחילוף הגליל (אפילו זוג) ומעט סיתוונית היור ה, ראו אלבום
קישור מצורף
<<
89
90
91
92
[93]
94
95
96
97
>>