סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 463 מתוך 775
<<
459
460
461
462
[463]
464
465
466
467
>>
פריחה בנאות קדומים,
תאריך: 20/04/2016
יערה, במרוות יהודה, שלהבית דביקה, גן הצמחים הנדירים: צלע שור חרוזה כמויות  טופח קסיוס, פעמונית , איריס ענף, קוצן מכונף, אגרוסטמת השדות  ועוד.
קישור מצורף
פריחה בבריכת צ'רטה
תאריך: 20/04/2016
משטחים של געדה כריתית מימין בסוף העליה, נוציץ עטוף, חטמית זיפנית, דרדר גדול-פרחים, מעט נוריות המים , בצעוני מצוי,  פישתה אשונה , מרווה משולשת, עבוגית הגלגל, צמרנית הסלעים,  מוצית קוצנית, טבק השיח, דל קרניים כרמלי , סוככיים נוספים, פרפרים רבים ושפיריות לרוב
קישור מצורף
פריחות בגן הבוטני האוניברסיטאי
תאריך: 20/04/2016
איריס ענף באגם בכניסה,  הגן הנדירים פורחים  בין השאר אגרוסטמה עדינה ואגרוסטמת השדות
קישור מצורף
פרחים מצויים נפוצים,וגם יפים
תאריך: 16/04/2016
בשדות בן-שמן וכפר דניאל,16,4,2016, ניפית כפופה ועולש מצוי-סגולים,מוצית קוצנית,צמרנית הסלעים,מררית מצויה דרדר קרומי,נירית הקמה,חוח עקוד,-צהובים,חטמית זיפנית,מעוג מנוקד,שום האבקנים,דרדר גדול פרח-ורודים,חבלבל השדה,גזר קפח,דל קרניים כרמלי,אמיתה קיצית,-לבנים,נשרן הדוחן-ירוק, שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחת רימונית הלוטם
תאריך: 16/04/2016
.במלון יהיה דוכן למתן הסברים והזמנות לטיולים ולפעילויות אתגריות
אנו שוב מודים לכם, על שבחרתם לצאת עימנו השנה לחופשת הפסח בחו"ל, ומאחלים לכולכם נסיעה טובה וחג פסח כשר ושמח
00 33 7 62 56 80 00   מיום שני 11/04  תוכלו להתקשר במקרים דחופים למספר
Hotel Information
רימונית הלוטם פורחת בהר הילל, שביל האדמומיות (מסלול שחור), היום,16.4.16
קישור מצורף
אדמונית החורש-נגמר
תאריך: 15/04/2016
בהר הלל הפריחה של אדמונית החורש נגמרה.... התנחמתי בסחלבים- סחלבן החורש, סחלב אנטולי, דבורנית, מצוייר ... רימונית הלוטם צפורנית נפוחה, פעמונית קיפחת ועוד
עלוית
אירוס ארם נהריים
תאריך: 15/04/2016
אירוס ארם נהריים במלוא הדרו ביער הנשיא ליד ״קבר שמשון״
עומרי לוי
פרגה קרחת בנגב?
תאריך: 14/04/2016
שלום רב. ראיתי בבקעת אבו טריפה פרגה מוזרה מאוד. צילמתיה. בבדיקה בבית זה נראה בצבע עלי הכותרת כמו פרגה קרחת, שזה מוזר כי היא רק בחרמון, אבל בתרמילים הארוכים שלה היא דומה לפרגת ארם צובא, אך לא בצבע. מה זה יכול להיות?
דניאל גוטליב
ג ן איריס , כפר יהושע
תאריך: 14/04/2016
פורחיט : אצבוע ים המלח + אירופי , זעזועית משובלת ( 30 שיבולים לפחות ) , חטמית משורטטת + עין הפרה , חבלבל החוף + אטלקי , טופח קסיוס , יבשוש גלילי , מרווה מצרית + א"י + שלהבית מדברית + זהובה + צהובת עלים + הגלגל , מרושתת ( יפהפיה ) , מעוג  כרתי + השיח + מנוקד + אפיל , דרדר נאה + החרחבינה + גלדני , נץ חלב חום , סומקן ענקי , צפורן הלבנון ( 4 וריאנטים ) + יהודה ,  צמרורת בואסייה ,שלהבית קצרת שיניים + צהובת עלים + זהובה + מדברית + הגלגל ועוד עשרות מינים שונים .
אילן טל , 0528254968
המלצה על תערוכה
תאריך: 13/04/2016
המגדירים
באוניברסיטת באר-שבע
כל הפרטים בקישור - מומלץ!!!
קישור מצורף
<<
459
460
461
462
[463]
464
465
466
467
>>