סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 479 מתוך 775
<<
475
476
477
478
[479]
480
481
482
483
>>
פריחת יקינתונית ועוד במלחת נערן
תאריך: 17/02/2016
יקינתונית מעורקת פורחת בייט"ב  במלחת נערן פורחים  אזנן ובת מדבר
קישור מצורף
אירוס ארגמן בקדימה
תאריך: 16/02/2016
היום פריחה מרשימה של אירוס ארגמן בשמורה בקדימה
עינת כהן
המלצה נוספת לפריחות
תאריך: 16/02/2016
להגיע לגבעת הרקפות בגלעד. להמשיך עם הכביש מערבה ודרומה (לכיוון באח גולני. לנסוע בכביש הנ"ל עד חציית נחל נילי (מים זורמים על הכביש...) לאחר כמה מאות מטרים ירידת דרך עפר מהכביש לתוך חורשת אלוני התבור. לחנות את הרכב בצד ולהיכנס לשטח עם פריחות יפות. נכון להבוקר כולל פריחות של סחלב אנטולי ומרבדי כלניות בשלל צבעים.
קישור מצורף
המלצות לפריחות בצפון בימים אלה
תאריך: 16/02/2016
1. להיכנס בדיוק מול הכניסה למושב עין העמק (500 מ' מערבה) בתוך חלקת זיתים מרבד יפהפה של ציפורנית מצרית. אם ממשיכים קצת על הדרך אפשר לפגוש תורמוסים ראשונים.
2. להגיע ליקנעם עילית (מתחם ביג) לחנות בחניון האחורי ולרדת לערוץ מדרום - מרבדי כלניות מדהימים בשלל צבעים!
3. פגשתי סחלבים פרפרניים על דרך העולה ביער עופר. - להגיע לכניסה של "מרכז מירב" לעלות לכיוון מצפור עופר לרדת מהרכב אחרי 300מ' (פיתול שמאלה של 90 מעלות לכיוון המצפור ) וללכת בדרך עפר כמה עשרות מטרים בשולי היער... סחלבים!
4. להיכנס לנחל השופט דרך הזורע ולהמשיך לכיוון עמק השלום. מרבדי כלניות (כמו מתחת יקנעם...) אלה היילטים... כמובן שהכל פורח , אם תמשיכו לכיוון מצפור עופר ותחנו באחד החניונים פריחות יפות לכל אורך דרך הנוף הפונה מזרחה. בשטחים הפתוחים ובין העצים....
קישור מצורף
פריחת שקדיות בראש פינה
תאריך: 16/02/2016
בשיא היום !!!
קישור מצורף
בקיית הביצות בפריחה מסיבית
תאריך: 15/02/2016
לצד הכביש המוריד מכביש 6 לכיוון פורדיס
קישור מצורף
עריוני,  כלניות ועוד
תאריך: 15/02/2016
לצד כביש 6 בירידה במחלף תות:
פורחים עריוני, שיחי קידה שעירה, כלניות
קישור מצורף
צבעונים, רקפות ועוד בכורכרי החוף
תאריך: 15/02/2016
בכורכרים מצפון למעגן מיכאל , בין בריכות הדגים : עשרות צבעונים, מאות רקפות, מעט נוריות , פרסיון, מרסיה יפהפיה, ומעט כלניות . את ההצגה גונבים הצבענים הצמודים לרקפות.
מקסים
קישור מצורף
פריחה בחוף הבונים
תאריך: 15/02/2016
תחילת פריחת ציבעונים - ממש חלש. אבל כן פורחים, ציפורנית מגוונת בכמויות, אלקנת הצבעים,
כלניות מעט רקפות, ערוגות של סחלב פרפרני, מרסיה יפהפיה, סביון (יפו?) , צהרונים, דו-פרק חופי, אטד מרווה מצויה, מחרוזת קשתית, חבלבל שעיר, מתנן שעיר, נוריות (כנראה המלל) , תלתן בלאנש
קישור מצורף
איריס הנגב החל לפרוח
תאריך: 15/02/2016
פרחים ראשונים בחולות רביבים
קישור מצורף
<<
475
476
477
478
[479]
480
481
482
483
>>