סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 305 מתוך 775
<<
301
302
303
304
[305]
306
307
308
309
>>
פריחות בחורשת הסרג'נטים
תאריך: 26/02/2019
מקור חסידה נאה, עדיין ישנה פריחה של איריס הארגמן, עשרות או מאות צבעוני , תורמוס א"י, צנון מצוי, אלונים בפריחה, אזוביון דגול פריחה בשיא, תלתן כוכבני, תלתן א"י, שום תל אביב , אשבל השדה, דרדר הקורים, קידה שעירה , עדשת המים, מיני טופח, תלתן כוכבני, קדד ספרדי, כתרון זעיר-פרח, לוטוס מצוי, חרציות וסביונים, חומעת ראש הסוס, הורמוצקיה, חלוקה ננסית , בקיית הכלאיים, מיני דגנים ועוד
קישור מצורף
פריחה שופעת באילנות
תאריך: 26/02/2019
מקור חסידה יפה, מקור חסידה חלמיתי, שפע של פריחות ביער אילנות :איריס הארגמן עדיין בשיא , צבעונים, שיפתנים, המוני תורמוס א"י, מאות שום-תל אביב ,  תלתן הפוך, תורמוס צר עלים, בן-חצב יקינתוני, עשנן מטפס, דם מכבים (לקראת פריחה), כתמה עבת שורשים, בן-חיטה רב אנפין, בקיית הכלאיים, פרסיון גדול, לוטם מרווני, בקיה תרבותית, בקיה שעירה, חרציות וסביונים, אשחר רחב עלים בפריחה, צנון מצוי, חמציץ נטוי, אזנב, כבוב החוף, לשון-שור (הורמוצקיה מגובבת) , תלתנים ואספסות, טיונית החולות, קחוונים, גרניון עגול + גזור, נשרן הדוחן, כף עוף פחוסה, חלבלוב החוף, רב-מוץ מחוספס, קידה שעירה, דלעת נחש, אזוביון דגול, חומעת ראש הסוס, בקיה שעירה, חלבלוב מצוי, צהרון , מחטנית משובלת, ברומית ספרדית, מרסיה יפהפיה, אספרג החורש + אספרג ארוך-עלים, שיבולת שועל , מרגנית השדה, מיני טופח, לוטוס, אלון התבור פורח,
צב מצוי וציפורים: אדום חזה ועורבני
קישור מצורף
כמה אדומים יחד
תאריך: 25/02/2019
בחוף הבונים, בגבעות כק"מ מדרום לחניה, פורחים בסמיכות: כלניות, צבעונים ונוריות - לצידם גם סחלבים, רקפות ועוד
גלעד שטראוס
ריכוזי תורמוס ההרים מול הישוב נין ברמת יששכר
תאריך: 25/02/2019
מס' ריכוזי תורמוס ההרים בדרך לישוב נין (בדרך מצפון לדרום), 22/2/19.
כרמל טיצ'ר
אירוס נצרתי, מרווה דגולה, דודא עם פרי ועוד
תאריך: 25/02/2019
התחלת פריחה של אירוס נצרתי במפנה דרומי בגבעת המורה, 23/2/19.
בנוסף, מרבדי מרווה דגולה מרשימים, בעיקר במפנה דרומי.
לא מעט דודא רפואי בשלב הפרי (בוסר), בעיקר במפנה מזרחי.
מרבדי כלניות אדומות (ולבנות ספורות) בעיקר במדרון מערבי. ביניהם פזורות רקפות.
כרמל טיצ'ר
פריחה בנחושה
תאריך: 24/02/2019
פואה מצויה, סחלב פרפרני וסחלב הגליל, עירית גדולה , זהבית השלוחות, אפון נמוך, מרווה משולשת, עכנאי יהןדה, פיגם מצוי כלניות רקפות מצליבים ועוד
פריחה באיזור ראשון לציון - רחובות
תאריך: 24/02/2019
בשדה שבין שדרות תש"ח לרח' ויניק בראשון לציון הרבה תורמוסים ארצישראליים בחלק שצמוד לתש"ח, ושקדיות בודדות בחלק המערבי שצמוד לרח' רמז; ברחובות פריחת שקדיות דרומה מהצומת של פארק המדע, במגרש חניה לא מסודר ממערב לכביש (צמוד לרח' אצ"ל)
עידו מגן
אירוס הגולן ( החרמון)
תאריך: 24/02/2019
שלום לכולם. יש למישהו אולי מושג מתי צריכה להיות פריחת אירוס הגולן ( חרמון) , ואם כן, אז איפה?
אורנה ניסן
צבעונים, צהרונים, תורמוסים
תאריך: 24/02/2019
ליד מגרש החניה של אנדרטת גווילי האש,  כמויות שלצבעונים גדולים,כלניות רקפות ועוד כל  הטבע היפה. תורמוסים בתל סוכה וצהרונים.
הצילומים בדף הפייסבוק שלי:
משה קופרברג
פריחה ומים נחל עיון
תאריך: 23/02/2019
שפע פריחה והמון מים נחל עיון 20.2.19
קישור מצורף מהשטח
קישור מצורף
<<
301
302
303
304
[305]
306
307
308
309
>>