סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 119 מתוך 775
<<
115
116
117
118
[119]
120
121
122
123
>>
שום סנין בחרמון
תאריך: 13/06/2022
בירידה לשלגית בדולינת הגלגל בעמק אשחר, נראה שום סנין הכחול-סגול, בתחילת פריחה.
אלחנן נוסינסון
נעצוצית סבוכה
תאריך: 12/06/2022
פורחת בג'יסר א זרקה ובחוף הבונים במקומות הידועים
קישור מצורף
פריחת קצח השדה
תאריך: 12/06/2022
באחו באר יעקב, בחוף גדור, בחוף השרון ועוד. ראו צילומי אלבום של אילנה לוי
קישור מצורף
יקינתון המים אייכנהורניה
תאריך: 12/06/2022
ממלא כמעט את כל מאגר בית יצחק כשטיח סגול
זה יפה ועצוב כי הוא צמח פולש
קישור מצורף
פריחה בכניסה לישוב נחושב מכביש 38
תאריך: 12/06/2022
שום גבוה, געדה כריתית, געדה מפוסקת
קישור מצורף
דובדבן שרוע
תאריך: 11/06/2022
ברום החרמון. מצפון לרכבל עליון. ללכת מעט צפונה, מוסתר מאחורי הסלעים, 11 יוני 2022.
פריחה מלאה. בשעות הבוקר מואר היטב. פרפרים ודברים בשפע
Haya Sharon
חרמון סיור נרחב
תאריך: 09/06/2022
כרבולת, מגלית גדולת-פרחים, מרווה בוצינית, מרווה רחבת-גביע, נפית איטלקית,  נפית הבשן, נפית קיליקית , ספלול מחוספס, ספלול ססגוני , פרגה קרחת, פרע מחוספס, ציפורנית נפוחה, קדד אהרנברג( רכבל תחתון) , קדד האורנים, קחווינה חרמונית, קערורית נאדית, קרקש קיליקי , רצועית הגליל, שום הלבנון , שושנתית הלבנון , שזיף הדוב, שלהבית צהובת-עלים, תכלתן מזרחי , איסם קטן-פרחים, אלון חרמוני, אליסון הסלעים, אליסון חרמוני, אנקון פגיוני , ארכובית חרמונית , בוצין הבשן , חלבלוב מול-הלבנון , כלך חרמוני , כחלית ההרים, יערת המטבעות, חריריים מצויים, חוחן צמיר, חד-אבקן ארוך-פרח , ורד הכלב, הררית שעירה, דובדבן שרוע (שיא פריחה) , דבקה משחירה, גביעול אשון , בן-חוזרר הררי , ביברשטייניה שסועה, בוציץ סוככני  (בריכת-בראון ), מרווה בוצינית
קישור מצורף
פריחות בפאתי יער בן-שמן
תאריך: 08/06/2022
צלף קוצני והרבה בשיא פריחה, שום לבנבן, שום גבוה , המוני שלמון יפואי, דרדר קרומי, גזר קיפח, אמיתה קייצית ואמיתה גדולה, עוקץ עקרב (מספר מינים) אזוב מצוי, בוצין מפורץ , הגה מצויה, ורבים בהפצת זרעים
קישור מצורף
פואנית איטלקית
תאריך: 06/06/2022
ירושלים, עמק גילה
חי כהן
פריחות מיוחדות בחוף דור הבונים
תאריך: 06/06/2022
נעצוצית סבוכה, פרגה צהובה (פורחת ליד קו המים)
קישור מצורף
<<
115
116
117
118
[119]
120
121
122
123
>>