סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 549 מתוך 775
<<
545
546
547
548
[549]
550
551
552
553
>>
הבאסה בהרצליה
תאריך: 19/07/2014
ערבז משובל,נענת הכדורים,בוציץ סוככני,אפרורית מצויה,לשישית הצבעים,עטיינית קצרה פורחים שם. בנוסף נראים שפע הלקטים של כף צפרדע איזמלנית,ודמסון כוכבני. השטח ברובו נשלט ע"י אגמון האגם שדוחק את רגלי הנדירים החוצה.
שמורת געש
תאריך: 19/07/2014
סוף צר עלים פורח בשמורה
ביצן מכסיף
תאריך: 09/07/2014
פורח בשמורת געש
חבצלת החוף
תאריך: 08/07/2014
החלה לפרוח בגן הלאומי חוף השרון
לשישית מקומטת
תאריך: 08/07/2014
פורחת (ומאוד מתמעטת) בשמורת געש
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 08/07/2014
פורחים : קייצנית צמירה + אשכולית , שנית גדולה , פרע קטן עלים + ריחני + מסולסל , קיפודן דביק ( סורי ) , פשטה שרועה , נימפיה תכולה , עדעד רותמי + כחול + מאובק , ארכובית ורודה , פואנית אטלקית , שיח אברהם , בוצין הגליל , קוצן גיירדו + פשוט + מכונף , קנרס סורי , דרדר המכבד + דמשקאי + חוחני ועוד . באסף הזרעים יותר מ - 300 מינים , מה שאומר שיש להכין לפחות 1200 עציצים , לקראת עונת הזריעה הקרובה .
אילן טל , 0528254968
פעמונית הדורה
תאריך: 03/07/2014
פורחת בגן בגעש. הקוצנית מהדיווח הקודם היא לצערי צמרנית ולא אשכולית
גן בוטני געש
תאריך: 27/06/2014
כריך חד,קוצן מכונף וגירדו,ישרוע מאוגד,אשבל ארך שיבולת ונאה פורחים בגן
משוט בחרמון
תאריך: 21/06/2014
נוה אטיב,רכבל תחתון עליון,גבעות הקרב הר חבושית,19,20,62014,חוח ספרדי,עכנאי מגובב,חרחבינה מכחילה,שמרר בואסייה,צפורן מנוקד,מרוה בוצינית,קוסיניה חרמונית,פרגה קרחת,שלטה צרת עלים,פעמונית אמיתית דרדר הלבנוןדרדר ססגוני,געדה מזרחית ומצויה.קדד אדום נפית קיליקית,קרקש קיליקיאליסון חרמוני,דבקה ה,לשון הכלב הררית,תכלתן מזרחי,קערורית נאדית,הררית שעירה,דבשית חרמונית,בן חרצית צפוף,חמשן נדיר,חרחבינה חרמונית,שלהבית קצרת שפה,שלמון כוכבני,ורד דביק,הרדופנין רך,נזמית מקוותפרע לבנוני,טלפיון חרמוניחבושית המטבעות,ברוניקה מזרחית,יערת המטבעות,צפורנית הלבנון,חסרף מזרחי,אלון הלבנון שזיף הדב,אגס סורי,אדר סורי,אלון תולע,אוג הבורסקאיים,אלה אטלנטית,ערער גלעיני,אדר חרמוני,שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחת חצבים
תאריך: 18/06/2014
החצבים מקדימים ופורחים בהפרדה בין המסלולים בכביש 6
זו לא אפיזודה ישנם כ 10 פרחים מפוזרים. מוזר!!!
<<
545
546
547
548
[549]
550
551
552
553
>>