סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 604 מתוך 775
<<
600
601
602
603
[604]
605
606
607
608
>>
איריסים סחלבים ועוד בצפון
תאריך: 19/03/2013
סחלב איטלקי בחגיגה צבעונית עם צהרון ונורית אסיה על גבעת זקיף מחחת למגדל המים (גבול תפוצתו הדרומי).  ביער ביריה שפע של סחלב איטלקי, הגליל, פרפרני, דבורנית הקטיפה וצהובה ודינסמור. בעין בדולח סחלב הביצות ומעבר לתעלת המים מזרחה שפע של אפון קיפח.  בנחל אל על סוף פריחת איריס החרמון. מרבדי עריוני צהוב בין בני יהודה לגשור ובעוד מקומות רבים בגולן.  נעמי מרגלית מדווחת על שיא פריחת איריס הגלבוע במלכישוע ופריחת טופח הגליל בהר חוזק.
עירית
סחלבים בנחל חלילים
תאריך: 17/03/2013
ספרתי ביום ראשון ה- 17.3.13 מעל מתאיים סחלב הגליל ומעל 100 דבורנית צהובה, ראינו גם מקבצים יפים של סחלב אנטולי סחלב פרפרני כמובן וכמה פרטים של דבורנית שחומה
שי אביר
קישור מצורף
תורמוס צהוב בפריחה מרשימה
תאריך: 17/03/2013
אתמול מדרום לבית אליעזר השכונה של חדרה נצפה ים של תורמוסים צהובים. וגם על מדרונות השיפועים שם, של כביש 9 ההולך ונבנה. ממש כתמי צהוב גדולים. התורמוסים יפים מאד השנה וצהובים מאד... אפשר לראותם גם רגלית מדרום לשכונה וגם בנסיעה אטית על התוואי של כביש 9. מראה נדיר ויפה.
קישור מצורף
פריחות בנחל דישון תחתון
תאריך: 17/03/2013
כרפס ריחני , שום משולש, נוריות במצב טוב והרבה, פשתה שעירה , מיני תלתן, לשון כלב, כמלית, דמומיות, קישה שעירה וכליל החורש צובעים את המסלול בורוד צהוב, חלבלוב מגובשש ועוד ועוד
קישור מצורף
"גן איריס "   -   גן בוטני
תאריך: 16/03/2013
פורחים : אליסון חרוטי (יפהפה בגוש ) , דרדר החרחבינה ( יותר מ - 100 פרחים בתור לפריחה ) + גדל פרח , חודיים מנוצים , טורגניה רחבת עלים + שומרית , טופח כדורי + דביק , יינית בינונית , לוטוס מדברי , מרוות אייג + ירוקה + כחולה ,סייפן התבואה + סגול , עוזרר אדום ( פרחיו כשלג ילבינו ) , פשתנית ססגונית , ציפונית מחורטת + מצוייצת + אלכסנדרונית + מעורקת , קרקפן נמוך , שמשונית הטיפין ,תלתן לביד + הקצף ועוד רבים .
אילן טל   -   כפר יהושע
פריחת דבורנית נאה
תאריך: 16/03/2013
דבורנית נאה פורחת בישוב דולב
קישור מצורף
פריחת סחלבים בכרמל
תאריך: 16/03/2013
סחלבן, סחלב הגליל, סחלב פרפרני,
קישור מצורף
פריחה ברכס אצבע בכרמל
תאריך: 16/03/2013
במסלול ארוך מערת אצבע:
נטופית שעירה, מרבדים של הללו: חבלבל סורי, פשתה שעירה, פיגם, מרווה משולשת, פשתה מצויה, תגית מצויה, לוטם מרווני, ופרחו גם: סלסילה מצויה, חבלבל סיצילי, מרגנית השדה,  דל-קרניים כרמלי, נויות אסיה (בסוף)  כרמלית נאה מעט, סייפן התבואה,עוזרר, ער אציל, ועוד מעט תפרח אלה א"י , חגיגה של פרחים בשלל צבעים
קישור מצורף
פריחות בישוב חריש
תאריך: 16/03/2013
סייפו התבואה, פיגם דל קרניים כרמלי, עכנאי יהודה, דרדר כחול, ליבנה רפואי, שום משולש, חבלבל סיצילי
קישור מצורף
פריחת שנית מתפתלת בעין עדעד ועוד
תאריך: 16/03/2013
עין טיון  עמק בית שאן -   10.03.13  קוצן מכונף  -  צמחים פורחים:     ניצני פריחה ופרחים אבל אין כל  נבטים,  גם לא שושנות עלים  (יש לצמח  שושנות עלים לאחר הנביטה: הנכתב  בספר האדום עשוי להטעות בנושא זה),   אין כלל  צמחים בפרייה ואין זרעים  ולא פחות חשוב  שחריר הנחלים כמעט ונעלם  -   וזה סימן נורא  כמאמר (לא רק ) המשורר.   גם מרור ימי פורח שם כעת.
עין עדעד  עמק יזרעאל  14.03.13
גושים מרשימים של  שנית מתפתלת  חלקם בפריחה נחמדה וכמו כן פורחים שם סולנום שחור,  גרניון גזור,  נורית המלל,  וציפורנית – הן כרסנית והן עבת עוקץ.
ובסמוך לשם - עין קציר בפאת מערב נחל דורך – שדרות ממש (צמחים גבוהים במיוחד צפופים ו"ערוכים" בשורה) של עיריוני צהוב בפריחה מלאה  לאורך הנחל:  כמעט אדריכלות נוף.  דוד פורת אפיקים
דוד פורת
<<
600
601
602
603
[604]
605
606
607
608
>>