סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 301 מתוך 775
<<
297
298
299
300
[301]
302
303
304
305
>>
גן מקלט שרוני
תאריך: 10/03/2019
חולית חופית, תלתן דגול, שילשון מישל, וזנב שועל ביצתי פורחים בגן
עמיר פז
האיריסים הפורחים עכשיו
תאריך: 09/03/2019
איריס הביצות, איריס הגלבוע, איריס ירוחם, איריס נצרתי,
ראו כתבה בקישור , איריס הנגב התחיל לפרוח וגם איריס שחום
קישור מצורף
שמורת נחל דולב מסלול אדום
תאריך: 09/03/2019
שפע של פריחות בשמורת נחל דולב: רקפות, כלניות, דמומיות, אירוס מצוי, צבעונים, לטם מרווני, פשתה, כתמה, טופח, מרגניות ועוד
אורית מוספיה
גלבוע אום זוקא וחמדת
תאריך: 08/03/2019
שפע פריחה בבקעת הירדן
אירוס הגלבוע תחילת פריחה
קישור מצורף
אירוס נצרתי
תאריך: 07/03/2019
יש כבר תחילת פריחה בהר יונה נצרת עילית
Abraham Nesselroth
בגן של עתי יופה בנתיב הל"ה
תאריך: 07/03/2019
פורחים כ 100 צמחים : פורחים עכשיו יותר ממאה מינים - החגיגה בעיצומה. אזכיר כמה: שום משולש, אשרסון ותל אביבי,  נורית המים, ירושלים, הלב (פיקריה) ואסיה. סינפיטון א.י. (כחול מהגולן ולבן), אגרוסטמת השדות, מרווה צמירה, דגולה, החפים, וריחנית,  ישימונית דו-גונית, פשתנית משולשת וקטנת פרחים, שלהבית המדבר, ספלול השדה, עירית נבובה, דונגית א.י., בן-חצב החורש....
קישור מצורף
משטחי צבעונים בקובת א נג'מה
תאריך: 07/03/2019
פרטים יפים של צמר מפוצל בפריחה, מרבדים מעורבים של כלניות ונוריות בכניסה לכוכב השחר ונוריות לאורך כביש אלון
אפרת נתן
גן הנדירים
תאריך: 07/03/2019
נץ חלב שטוח עלים, שום יריחו, חבלבל מצרי,  שילשון מישל, מקור חסידה תמים, טורגניה רחבת עלים, פשתנית משולשת+קטנת פרחים, חרצית דביקה, קיטה סוככנית, ורבורגינה פקטורובסקי, וזקן תיש מדברי פורחים בגן
עמיר פז
אירוס נצרתי
תאריך: 06/03/2019
האירוס נצרתי בשיא פריחתו היום בשני אתרים:
1. על שביל ישראל ליד הר דבורה (לאורך נחל ברק בן אבינועם).
2. בשמורת האירוס הנצרתי ליד בית העלמין של נצרת עילית.
אמיר ברנע
פריחת צבעונים בנחל משגב(נחל השומר)
תאריך: 06/03/2019
פריחת צבעונים בנחל משגב(נחל השומר)ליד כפר גלעדי.שיא הפריחה.
אייל יקואל
<<
297
298
299
300
[301]
302
303
304
305
>>