סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 640 מתוך 775
<<
636
637
638
639
[640]
641
642
643
644
>>
לזכרם של שלושת הבוטנאים
תאריך: 26/04/2012
לליאורה קרת ,
המון תודות על הזכרת שמותיהם
של טוביה קושניר , גרשון מושאיוף וגדעון הלוי . שלושה בוטנאים שנפלו בדמי ימיהם .
מאילן טל
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 26/04/2012
פורחים ( רשימה שנייה ) : סגולית נאה , דרדר נאה , אקינוס ריחני , עדעד כחול , קדד הקרקפות ( צמח מרשים ) , לוטם שעיר , שום לבן קליפות + עגול , מרוות יהודה , שרעול שעיר ( 2 גוונים ) , חבלבל כפני , פשתה שעירה , נזמית מקווקוות , איריס ענף , מוצית קוצנית , אכילאה קטנת פרחים , נר הלילה החופי , קוצן מכונף , דם המכבים האדום , קחווינה מקרינה , אחירותם החורש , לוע ארי סיצילי + גדול , סומקן ענק , פרסטיה מצרית , אגרוסטמה עדינה , חטמית עין הפרה ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
גן בוטני געש
תאריך: 26/04/2012
ארנין ההרים,בוציץ סוככני,גומא הירקון,בוצין טריפולי ומפורץ,מרווה כחולה+משולשת,
אשבל הלבנון,עיריוני קצר ןעןד פורחים בגן
" גן איריס " - כפר - יהושע
תאריך: 26/04/2012
פורחים : בוצין קיסריון + הגליל + מזרחי , כלך דנין , פעמונית זיפנית + כוכבנית + קפחת + ירושלים , גרניון הלבנון , מרווה כחולה + החפים + פטלית + רחבת גביע + בוצינית , חלביב יווני , עיריוני קצר , חמשן זוחל , כנפה חרוקה , נפית כפופה , צתרה ורודה , שום יריחו + נטוי + קצר  , מעוג קפח , פרגה צהובה + אדומה , דרדר  גדול פרחים + נמוך ( חופית נמוכה ) + קפח , פרסיון מצוי , חוורית חרוזה ועוד ,אילן טל , 0528254968
גן בוטני
תערוכת הפרחים בחיפה
תאריך: 25/04/2012
סיור וירטואלי בתערוכת הפרחים בחיפה, למי שהיה ולמי שרוצה לראות בלי דוחק...
קישור מצורף
לוע ארי ועוד ליד מרגליות
תאריך: 24/04/2012
לצד הכביש העולה מכפר גלעדי למרגליות שפע של לוע ארי בשיא פריחה. בדרכי הנוף - הפארק הגיאולוגי נראו שלושה פרטים אחרונים של איריס הדור, דבורנית הדבורה אחת והאוויר מבושם משיחי האחירותם הזוהרים בצהוב.
עירית
יום הצמח 17-5 באוני תל-אביב
תאריך: 23/04/2012
רישמו את התאריך, הפירוט הלא סופי בקישור
קישור מצורף
מרבדי פרגים בהר פועה
תאריך: 22/04/2012
מדרום לכביש שבין נחל דישון לברעם, על המורדות הצפוניים של הר פועה משטחים אדומים של פרגים! מדהים!
עירית
קישור מצורף
הר מירון 19.4.12
תאריך: 22/04/2012
בתחילת שביל פסגה שיא פריחה של שום הגליל (המכונה שום שחור) , מרווה כחולה בניצנים בלבד, בן חורש רחב עלים- עלים בלבד, סחלבן החורש, סחלב אנטולי, סחלב הגליל- פורחים. מלבדם חגיגה אביבית של כליל החורש, קידה שעירה, פשתה שעירה תלתנים...
עירית
צפון רמה"ג  וחרמון
תאריך: 22/04/2012
בסיור לרמה"ג גליל  וחרמון:
גליל: איריס הדור איילת השחר: איריס הדור, חלבלוב סמור, קורטם מכחיל, קוציץ סורי, תלתן בואסיה, תלתן כוכבני, תלתן הארגמן, תלתן קלאי, גרגרנית ירושלים, מעוג כרתי ואפיל, דרדר גדול פרחים, דרדר מצוי, מרווה ריחנית, מרוות יהודה, כוכבן מצוי, דל קרניים כרמלי, גזר קיפח, עלקת מצרית, בלוטה גלונית, עכנאי יהודה, חפורית הפקעים, שעורת התבור והבולבוסין,כלך מצוי.
נמרוד:
סחלב סורי, אנטולי, פרפרני, מנחיה עדינה, כחתה עבת שורשים, עוזרר.
צומת נמרוד:
אשל הכנרת.
חרמון:
גביעונית עבת עלים, כדן נאה, בר נורית חרמשי, ברוניקה סורית, גלעינית זעירת פרחים, מקור חסידה רומאי, גרניון הפקעות, זהבית שעירה.
חטיבה:
יקיתון מזרחי פרי, שום הכרמל ניצנים, סינפיטון א"י, טופח נאה ומצוי.
סיבוב איציק:
בן חצב לבנוני, קורדילית הסלעים, נזמית מקוות.
יער אודם:
זיכריני מאונקל, בקיה מצויה, טופח מצוי, גרניון נוצץ, חלוק ערב, תלתן דל פרחים, לקוקיה כרתית, סחלבן החורש, איסתיס מצוי, דבקת סמואלסון.
בסיור השתתפו:
אורי שטיין, יהודה מרתה, גברי שיאון, אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
<<
636
637
638
639
[640]
641
642
643
644
>>