סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 300 מתוך 775
<<
296
297
298
299
[300]
301
302
303
304
>>
פריחות בנחל אליאב, הר רמון, ונחל ערוד:
תאריך: 11/03/2019
נחל אליאב: אליסון זיפני, אליסון מצוי, בינית המדבר , גלעינית זעירת-פרחים , גרדיולוס מדברי , דרדר הערבות , ולריינית מכונפת, לחך חום-לוע
הר רמון: הרדופנין יהודה, מנתור המדבר, ארנבית שרועה , נוניאה פלישתית, מקור-חסידה ארוך ,נחל נחל ערוד: מצילות ארוכות עוקץ. מצפה-ערוד: מקור-חסידה מלבין
קישור מצורף
בורת לוץ ונחל לוץ  בתחילת מרץ
תאריך: 11/03/2019
בורות-לוץ ונחל לוץ : איריס טוביה , בן-פרג סגול, בן-ציצית טחבני , בר-נורית חרמשי , גלעינית זעירת-פרחים, לחך שסוע , ישימונית דו-גונית, כריך הערבות, חלמית גדולה , חספסת שרועה, לפית שיכנית , מלוח קטן-עלים, מלחית מזרחית , דרדר המדבר, זהבית דקת-עלים,  זהבית שרונית, זמזמוית אייג , מקור חסידה מדברי
קישור מצורף
ריבסים
תאריך: 11/03/2019
10.03.2019  אכזבה. אין פריחות של ריבסים ואין כמעט עלים באזור מעלה ערוד. אולי בשנה הבאה.
נמרוד בריל
הר הנגב ועוד
תאריך: 11/03/2019
אין פריחת ריבס בנחל לוץ,העלים קטנים חלקם מתיבשים.צבעוני ססגוני אחרי שיא.איריסים בבקעת ערד ממש רא שונים.איריס ירוחם בודדים.
הגר בו נון
אירוס הגלבוע
תאריך: 11/03/2019
שביל האירוסים בגלבוע ליד מלכישוע פריחה מרהיבה של אירוס הגלבוע.
יעל אביטל
יער נתניה
תאריך: 11/03/2019
בסיור אתמול נמצאו הפורחים הבאים: אזוביון דגול, טופח כדורי, שפתן מצוי, צבעוני ההרים, מצילות מצויצות והחוף, והיפוכריס קרח
עמיר פז
גן הנדירים
תאריך: 11/03/2019
צהרון קטן, שום הגליל, טורגניה רחבת עלים, חבלבל מצרי, זנב עכבר פעוט, ביקיה אנטולית והבזלת, לוטוס קרח, וכריך שעיר פורחים בגן. הערה לאסף וגיל: אכסף מבריק אינו אנדמי לכרמל-גדל גם בגליל המערבי, ואינו אנדמי כלל לישראל, גדל גם בטורקיה, סוריה, ולבנון
עמיר פז
אירוס נצרתי עיריוני צהוב צבעוני ההרים
תאריך: 10/03/2019
בצמוד לבית הקברות בנצרת עלית שפע פריחת אביב ואירוס נצרתי בשלב שיא הפריחה
רון הראל
קישור מצורף
פריחה בחניון רקית
תאריך: 10/03/2019
פורחים סביב חניון רקית ומצפה סיירים בכרמל  - שישי 8.3
דמומית ארצישראלית, בקיה צרפתית, ציפורנית מצרית, תלתן תריסני, דבקה זיפנית, פואה מצויה, מרקולית מצויה, קוציץ סורי, ילקות הרועים, זלזלת הקנוקנות (זרעים), כוכבית מצויה, צבעוני ההרים, כרמלית נאה, סחלב הגליל, ניזמית לופתת, דבורנית הקטיפה, לוטם מרווני, סחלבן החורש, סחלב שלוש השיניים, קטלב מצוי, פרסיון גדול, אכסף מבריק (אנדמי לכרמל) נורית אסיה, צתרה ורודה, מצילתיים מצויים, סיפן התבואה (התחלה) חלבלוב מגובשש, חבלבל כפני, עירית גדולה, קידה שעירה, חד שפה מצוי, סחלב נקוד, מזל טוב לגיל
אסף וגיל
אירוס נצרתי ואירוס הגילבוע
תאריך: 10/03/2019
אירוס נצרתי בצמוד לבית הקברות בנצרת עשרות פריטים פורחים בשילוב ציבעונים מרשימים. אירוס הגילבוע בשביל האירוסים - רק שני פריטים. מקבץ גדול ויפה בקצה הירידה ממלכישוע בצד שמאל
רון הראל
<<
296
297
298
299
[300]
301
302
303
304
>>