סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 698 מתוך 775
<<
694
695
696
697
[698]
699
700
701
702
>>
אירוס שחום
תאריך: 17/03/2011
היום ניצפו אירוסים אלה בגבעות גורל, 400 מטר מזרחית לצומת גורל, מצפון לבאר שבע.
יצחק  פלג
פריחות בגן הבוטני בגעש
תאריך: 17/03/2011
לועית ארוכת גביע,סייפן סגול,ואיריס נצרתי פורחים בגן
נחל אדמי
תאריך: 17/03/2011
מרבדי פריחה בצהוב וסגול של חרדל, חטוטרן וצנון פגיוני. עריוני צהוב, תורמוס ההרים, פשתה שעירה, כלך, שעמון, מסרק, קידה שעירה, מרווה ריחנית, מהאדומים: כלניות נורית אסיה דמומית ארם צובא. הקנרס הסורי פורש עלים ענקיים ויפרח בהמשך. מסלול ההליכה קשה אבל אפשר להגיע בקלות לתצפית על מדרונות תורמוס כחולים דרך מושב הזורעים.
עירית
כליל
תאריך: 17/03/2011
כליל החורש החל פורח בשער הגיא מצד ימין בכיוון מירושלים
פנינה פרנקל
נ,תבור-מכפר קיש קניון הבזלת-גשר,
תאריך: 16/03/2011
תורמס ההרים באלפיו,בתוך הנחל ובמדרונות מסביב,נורית-אסיה,פשתה שעירה,בוצין מזרחי,שום משולש,חרצית עטורה,מרוה דגולה וריחנית,תגית מצויה,חבלבל עדין וסורי,מקור חסידה גדול,כלך,צמר מפוצל,שושנתית משורטטת על הסלעים, טבורית נטויה,לשון הפר המצויה והסמורה,דמומית,לוענית גדולה,קוציץ סורי קינרס סורי, ומצליבים צהובים לבנים וורודים חגיגת פריחה וצבעים,
שרה סלפק
פריחה בלב הרצליה
תאריך: 16/03/2011
בהרצליה בגבעת חמרה פורחים המון תורמוס א"י וחרצית עטורה, פרג, צנון מצוי, מרזיה יפהפיה, אלמוות הכסף, אלקנה הצבעים, שום תל אביב, צבעוני, ונטועים אורן ירושלים, אלון התבור ואלון הגלעין - ברח' יהודה הנשיא פינת רזיאל (מול בית יוליאנה).
עמי זהבי
אגס סורי החל לפרוח בגבעת שר
תאריך: 16/03/2011
בגבעת שר מודיעין
החל לפרוח האגס הסורי - יפרח בשיא בעוד כשבוע. פורחים גם: לוענית, מרות ירושלים, כלח, עוזרר קוצני, אשחר אי,  לוטוס, קדד א"י, המוני קחוונים, דמומית,
לבנה רפואי, שום משולש, צהרון מצוי ועוד.
קישור מצורף
פריחת שום תל אביב
תאריך: 16/03/2011
שום תל-אביב פורח בגבעת חומרה
פריחות בגן הבוטני בגעש
תאריך: 16/03/2011
סייפן התבואה,פרג אגסני,איריס הגלבוע,מצילות ארוכות עוקץ+מצוייצות+החוף,יקינטון מזרחי,שפתן מצוי,אשבל השדה,שרוכנית החוף+א"י,אגרוסטמת השדות,תורמוס ההרים,היפוכריס קרח,מרווה מנוצה+משולשת,אזוביון דגול,ציפורנית מחורטת,דבורנית הקטיפה,סחלב הגליל+איטלקי,קורידלית הסלעים,בן חצב יקינטוני,פשתנית יפו,הרדופנין הציצית,נץ חלב מפושק+צרפתי ודרדר כחול פורחים בגן. מוזמנים-עמיר 052-3882069
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 16/03/2011
חרצית דביקה וציפורנית בשרנית פורחים בגן
<<
694
695
696
697
[698]
699
700
701
702
>>