סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 521 מתוך 775
<<
517
518
519
520
[521]
522
523
524
525
>>
פריחה אביבית
תאריך: 04/03/2015
3,3,2015 מנס-הרים לכסלון,הרי ירושלים,לוטם שעיר,מרווני ולוטמית ערבית,ארביס אביבי,שום משולש,דרדר כחול, נץ חלב,רקפות,נורית אסיה,סחלב פרפרני,עירית גדולה,צורית ספרדית,והרבה הרבה צבעוני ההרים,שרה סלפק בן-שמן,
שרה סלפק
פריחה איריס נצרתי
תאריך: 03/03/2015
בגבעת המורה  במקום פורחות גם דבורנית  הקטיפה
קישור מצורף
השרדיה פורחת
תאריך: 03/03/2015
השנה פרח השרד בשני גלים, אחד מוקדם והשני בשבועיים האחרונים. בבוסתני גמזו הכביש 38 ועוד פורחת השקדיה בשיא תפארתה .
פריחה בכרמל
תאריך: 03/03/2015
מצומת ביתאורן  (כביש4) ועד למלון יערות הכרמל: צבעונים רבים, עירוני צהוב, פיגם מצוי  בכמויות גדולות, ער אציל רקפת מצויה, שום משולש ושום שעיר, ולריינה איטלקית, סומקן מעוצה, כלניות, מרווה משולשת, סייפן התבואה, אפון מצוי ,נורית אסיה, כרמלית נאה במשטחים. סחלבים: סחלבן  החורש, סחלב פרפרני, דבורנית הקטיפה,  סחלב הגליל. כליל החורש וקטלב גם פורחים, עיירת גדולה, יערה איטלקית, קוציץ סורי ,זוטה מעורקת, ולריינית משולחפת, צהרון מצוי ומצליבים רבים . חגיגה של צבעים
קישור מצורף
פריחה בבריכת צ'רטה
תאריך: 03/03/2015
החיים חזרו לבריכה- נורית המים, כריכים מבצבצים מן המים, נץ-חלב צרפתי, חד-שפה מצוי, טבורית נטויה וכמובן שלל קחונים, פשתה שעירה, איסטיס, טפח, כלניות ועוד
קישור מצורף
פריחות של איריס
תאריך: 02/03/2015
יש דיווחים על איריס שחום בגבעות גורל, איריס הנגב באזור צאלים, איריס גלבוע במלכישוע, איריס נצרתי יש דיווח על התחלה באזור נצרת, איריס הארגמן עוד פורח בהרבה נקודות בשרון, צהרונים בלי סוף בכל הארץ, איריס טוביה בבורות לוץ ובעור נקודות בהר הנגב, - סעו לטילל ודווחו מה ראיתם בנוסף לאיריסים
קישור מצורף
פריחה בכרמל
תאריך: 01/03/2015
3/1/2015 בכרמל:
סחלבים: פרפרני, הגליל (כמה פרטים תחילת פריחה), וסחלב נקוד בשיא הדרו!
צבעוני ההרים, גרניון עגול, מרגנית השדה, גד השדה. כלניות. פשתה שעירה, טופח נאה זלזלת הקנוקנות רקפות ועוד ועוד.
עמיר ספיר
פריחה בגבעות גורל וחולות גורל
תאריך: 01/03/2015
סומקן מעוצה, איריס שחום, ארנבית שרועה , אכילאה ערבתית , קדד קדוש, קדד באר שבע,  תמריר מרוקאי , לוניאה צרת עלים , אלקנה סמורה הרדופנין הציצית
קישור מצורף
פריחה באזור שמורת עורבים ונחל חמדל
תאריך: 01/03/2015
מרבדי תורמוסים נהדרים, שפעת פרחי עכנאי יהודה, אירוס אחר צהרים כחול יפהפה, אחירותם צהוב בוהק וריחני, כלניות אדומות וסגולות
פזי שחם
קישור מצורף
פארק עדולם ע"י נחושה
תאריך: 28/02/2015
פארק עדולם (גם פארק צרפת על השלט) כלניות ורקפות למכביר. מעט נוריות. ריכוז של סחלב פרפרני, ריכוז של דבורנית הקטיפה! דבורנית דינסמור ודבורנית צהובה (? לא בטוח). לוענית בגובה אדם, נץ החלב, עירית גדולה, ועוד. ברוש מכוסה בזלזלת הקנוקנות נושאת פירות - מחזה מיוחד.
הדס יקיר
<<
517
518
519
520
[521]
522
523
524
525
>>