סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 356 מתוך 775
<<
352
353
354
355
[356]
357
358
359
360
>>
שדה פרגים בישרש
תאריך: 27/03/2018
הוראות הגעה מאלי ליבנה (תודה אלי)
קישור מצורף
הכרמל פרוח
תאריך: 27/03/2018
הכרמל בשיא הפריחה. בעליה לבית אורן וליד אגמון האגם שפע של פריחה וצבעים : קידה שעירה, מרווה משולשת וירושלים, לוטמים בורוד ולבן, מעט פרגים, עדיין סייפן התבואה, פשתה שעירה, מרבדים של לוטוס יהודה, פיגם בשיא פריחה, לוטמית דביקה, שומים, סלסילה מצויה, פעמונית קיפחת  ועוד
קישור מצורף
פריחות בכרמל  בין שני הסיבובים
תאריך: 27/03/2018
דבורנית הדבורה, כריכים, קרדומית השדה, שומים, , סייפן התבואה, פעמונית קיפחת , ועוד
קישור מצורף
פריחה בכרמל באיזור אגמון האגם
תאריך: 27/03/2018
רימונית הלוטם תחילת פריחה (הפרחים הלבנים מציצים) כל הרכס מכוסה בפריחת לוטם שעיר ומרווני , מרוות ירושלם ומרווה משולשת, דם מכבים, דבורנית נאה, דבןונית גדולה, קידה שעירה, שנק החורש (סוף)  סומקן מעוצה (סוף) פעמונית קיפחת ,  כליל החורש ועוד
קישור מצורף
דיווח פריחה מן הגלריה הלבנה בהר הצופים
תאריך: 26/03/2018
בגלריה הלבנה בהר הצופים, מוצגת כעת התערוכה "כחול אשר על שפת הי-ם" - פרחיה הכחולים של ארץ ישראל: מיני לשון פר, תורמוס ההרים, כדן סגול, אלקנה סמורה, מרוה כחולה, איריס ארם-נהריים ועוד. בקישור המצורף
רועי קן-תור
קישור מצורף
היא כאן האדמונית
תאריך: 26/03/2018
כבר פורחת ליד בית ג'אן
ראו אלבום יפה שצילם עבדו פריס
קישור מצורף
ירושלים - מעל חניון עין שריג  - 24-3
תאריך: 26/03/2018
מרוות ירושלים, תלתן תריסני, פעמונית קיפחת, לוטוס יהודה, סחלב שלוש-שיניים, דבורנית הקטיפה, שום משולש, פרסיון גדול, עשנן, קרדה דרומית, נורית אסיה, צהרון מצוי, קחוון, קידה שעירה, סחלב הגליל, זקן סב מצוי, אזנב מצוי, פרג אגסני, לוף ארץ-ישראלי, כתמה עבת שורשים, ניסנית, פרג זיפני, זקן תיש ארוך, סינפיטון ארץ-ישראלי, חלבלוב, שברק דביק, נץ חלב, לשון פר סמורה, חד-שפה מצוי, דרדית מצויה ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
ירושלים - רוגם גנים  - 24-3
תאריך: 26/03/2018
מרווה כחולה, ציפורנית גדולה, הרדופנין הציצית, נורית אסיה (גם כתומות), ציפורנית מגוונת, גדילן מצוי, בקיה ארץ-ישראלית, רכפה לבנה, מקור החסידה הגדול, לוענית מצויה, דמומית קטנת פרי, גרגרנית ירושלים, פשתנית ארם-צובא, סחלב שלוש שיניים, פרג אגסני, פרג זיפני, אלמוות הכסף, עוזרר קוצני, קרדה דרומית, אלקנה סמורה, שערור שעיר, עכנאי, תלתן כוכבני, זקן תיש ארוך, קחוונים, עשננים, כליל החורש, טופח מצוי, תלתן הארגמן, לוטוס, יהודה ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות באיזור יער בן שמן
תאריך: 25/03/2018
בן-סחלב צריפי, דבורנית תהובה -סוף, דבורנית הקטיפה- סוף, חרצית השדה, תגית, מיני תלתנים, שברקים  שרעול שעיר, שפרירה , דרכמונית סלסילה ועוד
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 25/03/2018
ספה המים, פשתנית ריסנית, שמשונית הטיפין, מחרוזת קשתית, וזנב שועל ביצתי פורחים בגן
עמיר פז
<<
352
353
354
355
[356]
357
358
359
360
>>