סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 636 מתוך 775
<<
632
633
634
635
[636]
637
638
639
640
>>
איריס ווסט פורח בעמק בולען
תאריך: 23/05/2012
בחרמון, ראו צילום של הריריס על רקע השלג בחרמון
קישור מצורף
באזור בית ג'אן האביב נמשך
תאריך: 22/05/2012
דורבנית התבור בשיא פריחה, לפסנה ענפה- יותר נפוצה ממה שידעתי, קיטה רותמית, קערורית סגולה, נפית כפופה, שלהבית דביקה, דרדר מצוי, חרחבינה מכחילה, חספסנית הלבנון, קחוון הצבעים ופרטים אחדים של שושן צחור מתוכם רק עמוד פריחה אחד עם שלושה פרחים פורח, השאר נמלקו/כורסמו, לא ברור ע"י מי
עירית
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 20/05/2012
פורחים : צנינה קוצנית , מרווה מרושתת + יהודה , ערבז סוככני , מעוג קפח , דרדר גדול פרחים , שלהבית הגלגל , כלך מרוקאי , בוצין
קיסריון + הגליל  + מזרחי + שיחני + הירדן + שונה עלים , פשטה שרועה , ערידת הביצות , נר הלילה החופי , סם הלב המזרחי , קדד הקרקפות , לוענית רחבת עלים + יריחו , חלוק זהרי ,  שום גבוה + קצר + עגול + נטוי + לבן קליפות + ירוק + האבקנים , סומקן ענקי , אלקנ סמורה + הגליל , לוע ארי גדול + סיצילי , כף צפרדע לחכית + דגנית + איזמלנית , חבלבל השיח ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
ארנין ההרים ועוד בנחל חזור
תאריך: 19/05/2012
בטיול של אגודת חובבי הפרפרים בהדרכת דובי בנימיני נהננו גם מפריחות ריחות ונופים.
ארנין ההרים בשיא פריחה, מישוייה פעמונית בתחילת פריחה, קידה שעירה בבושם נפלא. הקרקש הקיליקי יפה בתרמיליו המקרקשים, אפשר עדיין לראות פרחים אחרונים. ליד המבצר פרטים רבים של כנפה חרוקה. את הסיסון הקיפח שראיתי בשנה שעברה לא מצאתי הפעם.
פרחו גם חסה כחולת פרחים שבמקומות נמוכים יותר כבר פיזרה זרעים, שלהבית דביקה, קוציץ סורי  ודרדרים.
ליד נבי חזורי על השביל פגשנו שחליל שרוע שמהווה פונדקאי ללבנין הצנון בעונה הזאת שמצליבים אחרים כבר התיבשו.
עירית
נחל כזיב
תאריך: 19/05/2012
לאורך הערוץ:לוענית גדולה,בר גביע קוצני,מוצית, דרדר קטן פרחים,ליד המונפורט:עדיין פורח לוע ארי גדול משויה והרבה פיגם מצוי ומרוה ללא פריחה. על ה"כחול" לרכס ברתות: שושן צחור,דם מכבים במופע אדום וצהוב, פרע צמיר,סוף לוטם, בוצין קיסרי ומפורץ, צמרנית בסוף פריחה.
פנינה פרנקל
חרמון, רכבל תחתון 16.5.12
תאריך: 18/05/2012
פורחים: שלטה צרת-עלים, פרגה חלקת-פרי, יערת המטבעות, ארנריית הסלעים, ורוניקה סורית, לשון-כלב הררית, ציפורנית דמשקאית, קחוון שקוף, כחלית ההרים, הרדופנין רב-עמודים, הרדופנין רך, הרדופנין מנוצה, תכלתן מזרחי, לוף מאורך, ספלול מחוספס, נזמית מקווקוות, נורית ירושלים, נורית יתדית, מגלית גדולת-פרחים, אבובית מקורקפת, לחך איזמלני, אליסון חרוטי, גרניון הפקעות, חד-שפה מצוי, עריר הלבנון, חלמית זנוחה, מרווה רחבת-גביע, לשון הפר האיטלקית, אריסימון מיובל,  ברכס יפעת החלה לפרוח נפית קיליקית, רתמת הלבנון, כתרון עקרבי, שחליים שעירים, נורית סלילנית. בהר אביטל החלה קערורית שיחנית, קדד קוצני.
פריחה בנחל מורן והר מירון
תאריך: 16/05/2012
המישויה הפעמונית עדיין לא פורחת. פורחי ורוניקה קרחת, בן חורש רחב עלים, לוע ארי, לוטם שעיר, חספסנית הלבנון. בעיינות נריה פורחים כרפס הביצות, גרגיר הנחלים וורוניקת המים. נורית הזיזים, נורית המלל, חיננית. בהר מירון שום הגליל סיים לפרוח, המרווה הכחולה לקראת סיום פריחה. עדיין יפה. דורבנית התבור לפני שיא הפריחה, לפני בי"ס שדה הסחלב הקדוש עדיין פורח.
עירית
פריחה בהר מירון
תאריך: 16/05/2012
בשליש העליון של הכביש לפסגה, החלה פריחת רצועית הגליל יחד עם בן חורש רחב עלים, אשבל מופסק, לוטם שעיר ומרווני מרווה משולשת -עדיין בפריחה, ורד דביק ועוד
שמיל קליין
קישור מצורף
פריחה בגן הבוטני בתל-אביב
תאריך: 14/05/2012
שושן צחור, קערורית סגולה, מרווה משולשת, פרגה צהובה, נזרית חופית, ועוד ועוד
בואו ביום חמישי אחה"צ בשעה 17.00 לגן לסיורים ללא תשלום,
ולהדרכה בבית השורשים שבגן
קישור מצורף
פריחה בחורש טבעון
תאריך: 14/05/2012
פריחת סוף האביב בחורש הפתוח בטבעון, עפעפית הקנוקנות, עפעפית מצרית, קערורית סגולה ועוד.
מיכאל בועז
<<
632
633
634
635
[636]
637
638
639
640
>>