סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 314 מתוך 775
<<
310
311
312
313
[314]
315
316
317
318
>>
פריחות בגבעות הכורכר של נס ציונה
תאריך: 31/01/2019
הרבה מאוד איריסים ( הארגמן) , פריחה מדהימה של רותם המדבר, סביונים וחרציות , אזוביון דגול , שמשון , כלניות, אלמוות הכסף, בקיה תרבותית, טופח ריסני, ארכובית ארצישראלית, ציפורנית מגוונת  ועוד
קישור מצורף
דבורנית דינסמור זן בארי 30.1.19
תאריך: 31/01/2019
קישור מצורף
איריס טוביה בהר הנגב
תאריך: 31/01/2019
הר הנגב יבש וצחיח, הרבה פרטים הצמיחו עלים אך לא פורחים. ואלו שכן פורחים - חגיגה במדבר. בורות לוץ 30.1.19
קישור מצורף
תורמוסים בתל גדרה
תאריך: 29/01/2019
ריכוז תורמוסים סגולים, לשון פר מצויה ומעט כלניות.
מיכאל לרנר
הנרקיסים בחצץ, סוף בפריחה
תאריך: 29/01/2019
היינו שם בשבת רובם כבר נבלו.
DAVID BRAVERMAN
פריחות בגולן 23.1.2019
תאריך: 28/01/2019
חזקה: איריס הלבנון איריסיים, נזמית לופתת
יער-ביריה : חיננית הבתה , איריס הסרגל,
הר-אדמון : איריס הלבנון
בריכת בראון : חד-שפה מזרחי , נץ-חלב אזמלני , ברוניקה קיסוסית
מרום גולן: רקפת יוונית, צורימן גולן : זהבית דמשקאית
קישור מצורף
פריחות בדרום הרחוק  24.1.2019
תאריך: 28/01/2019
נחל שיזף : אבטיח הפקועה , אטד ערבי , אזוביון מדברי , ארנבית הצבעים, אספסת מפוצלת, בלוטנית הדורים, בלוטנית מפורצת, באשן תלתני , הרנוג השיטים על שיטת הסוכך , דנתוניית החולות , זיזיים חשופים, חומעה ורודה, חומעה משולחפת, חמד השיח, חרטומית ערבית, עירית צרת-עלים, פגוניה ערבית, פגוניה דביקה, עציון פרסי , כתריים אדמדמים, מנתור המדבר, מלחית מסורגת, מצמרת שעירה, שכרון המדבר, שלח הערבות, שלחלח האלה, פריינית שרועה, ריכפה ערבית, לובד המדבר, שבטוט מצוייץ, קדד הסייף, קוטב דו-זיזי, קרוטולריה מצרית, פשתנית ססגונית
מישור-יואש: אהרונסוניית פקטורי , באשן תמים, דמיה לבידה, חומעה ורודה, טוריים זיפניים, זוגן פשוט, עפעפית גדולת-פרחים, עכנאי זיפני, פגוניה רכה , עוקץ-עקרב מדברי, כנפן קוצני, יפרוק המדבר, טוריים מדבריים, מרווה מצרית , סילון קוצני, ריכפת בואסייה,  תמריר מרוקני, שכרון המדבר, צמרורה אפריקנית, לחך סגלגל , לוניאה צרת-עלים, קדד הסייף , פרעושית גלונית
נחל-שחק: ארנבית שרועה , בצלציה ארץ-ישראלית, עלקת נטויה, מנתור המדבר, מלענן ריסני , עוקץ-עקרב גלוני, שיכרון פעוט, רב-גולה ערבי, ציפורנית מדברית,
קישור מצורף
שקדיות לאורך הכביש בנחל שורק
תאריך: 28/01/2019
ובסטף - %(5-10) פורחות.
מיכאל לרנר
שמורת איריס הארגמן בית חנן
תאריך: 28/01/2019
בודדים פורחים, הרבה ניצנים, כלניות בודדדות והרתמים חוגגים.
מיכאל לרנר
בית שמש-נחל מערת התאומים
תאריך: 28/01/2019
שקדיה ענקית בחניה, רקפות, כלניות, עיריות, זמזומיות וקידות בהתחלת פריחה.
מיכאל לרנר
<<
310
311
312
313
[314]
315
316
317
318
>>