סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 297 מתוך 775
<<
293
294
295
296
[297]
298
299
300
301
>>
עירויוני צהוב בורות לוץ
תאריך: 23/03/2019
צבעוני המדבר, עיריוני צהוב, בן פרג סגול, ומרבדים של מנתור.
נעה סניפליסקי
מחנה אליקים
תאריך: 23/03/2019
תורמוס הרים.צבעונים.חרציות .חרדל. תגית.אירוס הסרגל.דמומיות.דרכמונית מצרית.לשון הפר.קחוונים.תלתן תריסני. צפורני חתול.טופח נאה.
לפני אליקים על כביש 6 צפונה משטח של עריוני צהוב.
נעמי
אירוס הנגב בשביל השדות ובין סופה לניר יצחק
תאריך: 23/03/2019
יפהפה להזהר לא לדרוס בשביל השדות
בשדה מאחורי ניר יצחק הרבה
ערן פלד
אירוס שחום וצהוב
תאריך: 23/03/2019
אירוס שחום וצהוב בלהבים ממש ליד הצומת  שיא פריחה
ערן פלד
שמורת יקום - בן חצב יקינטוני
תאריך: 23/03/2019
עשרות רבות של פרחי בן-חצב יקינטוני באמצע הפריחה ובנוסף שלל פרחי אביב; שום משולש, חרציות, בקיה שעירה, תלתן הפוך, תלתן הארגמן ועוד
טליה אלקיים
פריחת איריס נצרתי בהר יונה
תאריך: 21/03/2019
פורח בהר יונה במלוא הדרו
קישור מצורף
פריחה בחולות רביבים
תאריך: 21/03/2019
איריס הנגב -שיא פריחה , פשתנית אשקלון  , קדד הסייף
קישור מצורף
נחל אשחרים והמשך נחל ערוד
תאריך: 21/03/2019
נחל אשחרים: מצילות ארוכות-עוקץ , נזרית מדברית,  נץ-חלב  שעיר  עריוני צהוב,  עריוני צהוב,
צהרון מצוי, אצבוע אירופי  , דמומית משוננת , ישימונית דו-גונית , שמשון הדור, שנס המדבר
נחל ערוד: קרדה דרומית, חלבלוב פעוט , אפזרית דו-אבקנית
קישור מצורף
פריחה מדהימה בנחל ערוד
תאריך: 21/03/2019
נחל-ערוד: צבעוני ססגוני  ,דרדר המדבר, אליסון מלול  , ארנבית שרועה, בן-פרג סגול , בן-שלח מנוצה, בר-נורית חרמשי, גרגרנית ערבית, הרדופנין הציצית, זהבית דקת-עלים, זמזומית אייג  , חלבלוב הרמון , חלמית מצרית , לחך חום-לוע , לפית שיכנית, מגלית משתלשלת , מלוח קטן-עלים, מלחית מזרחית,  מנתור המדבר,  מרווה צמירה , מרווה צמירה , תגית ארגמנית, שמשון הנגב , שום דרומי , ריכפה קטנת-פרחים, קרצף מבורך, קדד קוטבי, קדד מצליב, קדד הנגב, קדד באר-שבע, ציפורנית מעורקת  ומגוונת,   נץ-חלב שעיר ,    מררית דמשקאית , נורית אסיה, נץ-חלב דק עלים , סיסנית סיני , פרסה דלת-תרמילים, עפרון מרוחק
קישור מצורף
פריחת צבעונים
תאריך: 21/03/2019
בבית אליעזר ליד הפרדסים ,ליד אנדרטת השואה באיזור ירושלים, ליד סוסיא
קישור מצורף
<<
293
294
295
296
[297]
298
299
300
301
>>