סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 522 מתוך 775
<<
518
519
520
521
[522]
523
524
525
526
>>
חגיגה במדבר
תאריך: 28/02/2015
מכביש 31 שמאלה לכביש 80 קצת אחרי תל ערד: שפע של גביעונית הלבנון וערטניות בתחילת פריחה. בנחל כנפן :מנתור, הרדופנין ,צפרני חתול ,נץ חלב ומצאתי גם 2 פרטי אצבוע.
בנחל חימר: עיריות, נוריות אדומות וצהובות ,קדד, וצבעונים גדולים במיוחד.
פנינה פרנקל
אלפי צבעונים בכסלון
תאריך: 27/02/2015
בדרך לאנדרטת מגילת האש ובכל החורשות שמסביב.
הצבעונים חולקים את הפריחה עם רקפות,צהרונים,זמזומיות ועוד.
החלה גם פריחת סחלבים גליליים,אנטולים ופרפרנים.
חגיגה!
קישור מצורף
27,28,2,2015,
תאריך: 27/02/2015
בדרך הבשור-שדות כתומים-מררית שסועה,שדות צהובים-חרצית עטורה,פרג אגסני,מרווה צמירה,אירוס הנגב,מנתור מדבר מחרוזת משונצת,גרגרנית ערבית,שמורת אירוס ירוחם,נצ חלב צר עלים,זהבית דקת עלים,מנתור המדבר,צבעוני המדבר,עירית נבובה,מסורן סרגלני,צמר מפוצל לוענית,,התחלת פריחה של אירוס ירוחם,כ-10 פרטים,גלעינון החוף,שרה בן-שמן,
שרה סלפק
שקד ערבי
תאריך: 27/02/2015
פורח בנחל מכמש
קישור מצורף
פריחה בתל סכה
תאריך: 27/02/2015
התורמוסים פורחים בהמוניהם ויפים מתמיד. בנוסף עדורת עמודי לוענית גדולה, שום משולש, חרציות , חרדל לבן, נץ-חלב, ועוד רבים.
קישור מצורף
אדומים בגעש
תאריך: 27/02/2015
מרווה שסועה,אזוביון דגול,בקית הבזלת,זמזומית ורבורג,אלמוות שיכני,אספסת איטלקית והחילזון,דרכמונית סורית,חגווית החומות,חומעת האווירון,חלבלוב השיח,לועית ארוכת גביע,מיאגרון אוזני,מחרוזת קשתית,מושיובית הגליל,מק"ח תמים,מרווה רחבת גביע,מרסיה זעירה,פשתנית משולשת וקטנת פרחים,קוצן מכונף,רומוליאה זעירה,שום הפטמות,שרוכנית החוף,ותלתן ישראלי פורחים בגן. אחרים שפורחים : טופח כדורי וארך העמוד,אבובית החרטומים,בבונג זהוב,פשתנית יפו,שלהבית המדבר ועוד
חורשת הסרג'נטים, נתניה
תאריך: 26/02/2015
שלולית הסרג'נטים מוצפת ופורחת: כלניות, צבעוני השרון, ניצני בן-חצב יקינטוני, אזוביון דגול, שפע חמציצים נהדרים, תורמוס ארץ-ישראלי
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחה ביער בן שמן
תאריך: 26/02/2015
הליכה צפונה מהמשאבות : סחלב פרפרני , דוסרנית הקטיפה ( מאוד מדולדל לעומת שנים שעברו) דבורנית צהובה, צהרון מצוי המונים,  קחוונים כיתרונים , שלניות ועוד.
קישור מצורף
צבעוני ססגוני
תאריך: 26/02/2015
2 אזורי פריחה בורות לוץ וגם נחל עקרב
קישור מצורף
אירוס הארגמן גוון צהוב בקדימה
תאריך: 25/02/2015
שיא הפריחה של הגוון הצהוב צולם בעדשות שונות על מנת לתת ראיה מזויות שונות מצורפת קישורית מהשטח קישורית מקורית.ישנה גם פריחה נוספת מגוונת
צלם אבנר 052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
<<
518
519
520
521
[522]
523
524
525
526
>>