סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 181 מתוך 775
<<
177
178
179
180
[181]
182
183
184
185
>>
רימונית הלוטם
תאריך: 02/05/2021
פורחת הבר שוקף
בנחל שורק - (מהסטף מזרחה) - 1.05.2021
תאריך: 02/05/2021
חוטמית זיפנית, גזר קיפח, בן-סחלב צריפי, מרוות יהודה, פרג אגסני, פרג נחות, רקפת מצויה, עכנאי, גדילן מצוי (גם לבן) ברקן סורי, ציפורנית נפוחה, שברק דביק, טבורית נטויה, לוטוס יהודה, שלהבית דביקה, געדה מצויה, דם המכבים האדום, לוע הארי הגדול, חד-אבקן אדום, לוטם שעיר, לוטם מרווני, ורד הכלב, צתרה ורודה, יערה איטלקית, ציפורנית נפוחה, חסרף מזרחי, דרדר מצוי/קרומי, לחך, רותם המדבר, אחירותם החורש, פרסיון גדול, קידה שעירה, שרעול שעיר, תלתן הארגמן, רכפה לבנה, נזמית לבנה, מוצית קוצנית, קחוון, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
בגבעת התנ"ך, ירושלים - 28-04
תאריך: 02/05/2021
אשבל ארץ-ישראלי, חלמית מצויה, דרדרים,  שברק דביק, מוצית קוצנית.
ו.... חדקונית הקיפודן.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחת שושן צחור
תאריך: 01/05/2021
ניצני פריחה די בשלים בכרמל , צפו לפריחה יפה בעוד מספר ימים
קישור מצורף
פריחות בגן של עתי
תאריך: 01/05/2021
שושן צחור בתחילת פריחה , משויה פעמונית כנ"ל, אצבוע, סם הכלב המזרחי, , בוצין שונה עלים, מרווה
קישור מצורף
אירוס ארם נהריים
תאריך: 01/05/2021
ברחוב לוי אשכול בכפר סבא, לכתוב בוייז בית האבן. לצד הרחוב יש שדה שבו כמה ריכוזים של פרחים, הרבה מהם סגורים כך שבשבת הבאה (8.5) בטוח יהיו יותר. הם חבויים מהעין וצריך ללכת קצת בתוך השדה ולהתרחק מהכביש
עידו מגן
שושן צחור
תאריך: 01/05/2021
ניצנים ראשונים בנחל כלח של השושן הצחור
רן תומר
איריס ארם נהריים
תאריך: 01/05/2021
פריחה מקסימה של איריס ארם נהריים במזרח כפר סבא
רותי דנור
קישור מצורף
פריחה בבריכת יער חדרה
תאריך: 26/04/2021
בוציץ סוככני בפריחה יפה, עופות מים, דם-מכבים בכמויות גדולות
קישור מצורף
בסובב איתנים וגבעת יערים - 24-4-2021
תאריך: 25/04/2021
בשביל המטוס: בן-סחלב צריפי, ציפורנית נפוחה, שברק דביק, גדילן מצוי, ברקן סורי, עכנאי, גזר קיפח, רכפה לבנה, מוצית קוצנית, צמרנית הסלעים, לשון פר סמורה. גזר קיפח, גרגרנית, סיפן התבואה, דל קרניים כרמלי, תגית מצויה, חוגית תמימה, נוציץ, מרווה משולשת, קידה שעירה, לוטם שעיר, לוטם מרווני, זוטה מעורקת, טבורית נטויה, פרסיון גדול, דם המכבים האדום, פעמונית קיפחת, סולנום שסוע (פליט תרבות), רקפת מצויה, קרדה מכסיפה, קרדה דרומית, דרדית מצוייה, קחוון, שלהבית דביקה, זערורית קטנת פרי, פואה מצויה ועוד....
בעוקף קריית יערים: דבורנית גדולה, סחלב קדוש, שרעול שעיר, גדילן מצוי, לשון פר סמורה, חוטמית זיפנית ועוד....
נאוטינאה תמימה - רק פירות
דרור בר-ניר
קישור מצורף
<<
177
178
179
180
[181]
182
183
184
185
>>