סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 130 מתוך 775
<<
126
127
128
129
[130]
131
132
133
134
>>
פריחו במחלף גולני
תאריך: 06/04/2022
אלקנת הגליל, סייפן התבואה, מיני טופח , זקן-סב מצוי, נורית אסיה, שום משולש  ועוד ועוד ראו בקישור
קישור מצורף
אירוס שחום באנדרטת הנגב- סוף פריחה
תאריך: 05/04/2022
היינו ב- 2.4- ומצאנו את האיריסים די בסוף הפריחה, היו עוד כמה יפים אבל רוב הגושים כבר היו נבולים.
מרב מירון גורן
קישור מצורף
פריחה אביבית בבורות לוץ
תאריך: 05/04/2022
היינו ב- 1.4- צבעוני המדבר בגושי פריחה קצת מצומצמים ביחס לפריחה העשירה לפני שנתיים, אבל מצאנו לא מעט על המדרונות בסביבה, בינות למרבדי בן שלח מנוצה או שלח הערבות? מעט מאד נוריות קטנות, וכלניות אחרונות. עיריוני צהוב- בודדים. הצבעוני הססגוני ואירוס טוביה סיימו לפרוח. גם שמשון הדור על המדרונות בכל הצבעים, קצת מסכנים אבל פורחים.
בואדיות- מרבדי פריחה עשירה ויפה של חלמית גדולה, קחוון הנגב, צהרון מצוי בגוון סגול במיוחד, דגניים שונים, דמומית צהובה, מנתור מדברי ועוד ועוד - סה"כ מאד נהנינו מהפריחה, מקווה ששרדה את החום
מרב מירון גורן
קישור מצורף
פריחות באזור יער בן-שמן
תאריך: 05/04/2022
קרדה מכסיפה, דרדית מצויה, אשחר, חלמיתיים, אלה א"י, קידה שעירה,
אורן ירושלים בפריחה, שרעול שעיר
תלתנים:
חקלאי, תריסני , הכפתורים, לביד, הארגמן  נאה?, כוכבני
אספסות, מרוות יהודה, זרי ענק של נוריות, דמומיות, מצליבים; חרדל לבן, לפתית, סלק מצוי, שיבולת שועל, ציפורנית נפוחה, מרווה משולשת, טופח ריסני, טופח ירושלים, בקיה מצויה, אפון נמוך, טופח מצוי, אפון גדול, אפון מצוי, לוף אי, חמציצים, בקיה תרבותית, בקיה צרפתית, נץ חלב צרפתי, כליינית , עבדקן, כליל החורש,  ועוד ועוד
שרה גולד
קישור מצורף
אירוסים בכוכב השחר
תאריך: 05/04/2022
התחלת פריחה אירוס הגלבוע במורד הקובעה
מיכל שופט
בורות לוץ
תאריך: 03/04/2022
שימשוניות בשלל צבעים על הגבעות בכל האזור, צבעונים, נוריות, עיריוני, מקור חסידה לסוגיו ועוד פריחה בשפע רב .
רנית
טיול פריחה מהמרכז לנגב
תאריך: 03/04/2022
ברכת חורף עין שריד - פריחה מדהימה של תורמוס צהוב
הוד השרון קצה רחוב רמב"מ פריחת פרגים עם מוטציה סגלגלה ולא רק אדומים
תל ערד - פריחה מרובה של אירוס שחום
תל קריות - פריחה מרובה של גביעונית הלבנון תת מין שחום
גבעות גורל - אירוס שחום בשיא. הצבעונים כבר נבולים
לנסוע לדרך שבין מעבר הרכבת לבין חורבת כרכור ( בגבעות גורל ) - פריחה מדהימה של שום אשרסון!
גל מגלי
אירוס נצרתי
תאריך: 02/04/2022
אירוס נצרתי פורח , למרגלות בית הקברות ולאורך השביל. כם צבעוני ההרים ועיריוני צהוב
ורד גיאת
תל דן
תאריך: 02/04/2022
גפית הביצה ולוענית גדולת עלים משגשגות בשמורה
עמיר פז
צבעונים וצהרונים בחרבת חנות
תאריך: 31/03/2022
המוני
עשרות פרטים של צבעוני, צהרונים וגם נוריות, תלתן כוכבני ולפחות פריט אחד של סחלב פרפרני ועוד שלל אחרים. מרהיב!
תמר פישר
<<
126
127
128
129
[130]
131
132
133
134
>>