סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 323 מתוך 775
<<
319
320
321
322
[323]
324
325
326
327
>>
תורמוס ועירית גדולה
תאריך: 29/12/2018
בתצפית על נחל אל על תורמוס כחול.
לא רחוק משם מעט עיריות
גלעד שטראוס
יקינתון מזרחי - תחילת פריחה בקרני חיטין
תאריך: 29/12/2018
קישור מצורף
פריחות בצפון
תאריך: 28/12/2018
יער-אודם: אליסון מצוי, עפציןםם על אלון תולע, טחבים ופטריות , נץ-חלב אזמלני
קרני חייטן: נץ-חלב אזמלני, דודא רפואי, יקינתון מזרחי
ברכת-מאן חרמון: כרכום צהבהב, סתוונית קצרת-עלים  מאגר רמתיה: לבדנית הביצות
קישור מצורף
ביער בן  שמן
תאריך: 25/12/2018
כלניות: בעמק 700 מ דר מע לתל חדיד עד כביש 6 בעיקר במדרון הצפוני מאות כלניות. בדרומי אירוס א"י. ליד כביש 6 גם קחוונים.      רקפות: יש בכל מקום בודדות כלומר עדיין אין.      מספר עיריות עם גבעול וניצנים.
מיכאל לרנר
פריחות במכתש רמון
תאריך: 24/12/2018
מכתש רמון
עפעפית גדולת-פרחים, עפעפית רבת-פרחים , פגוניית סיני , פרסטיה מצרית, פרעושית גלונית, קדד משולחף  צמרורה מדברית , קדד הסייף , שיכרון מדברי , שסיע ערבי , רכפה דקת-שיבולת, אהרונסוניית פקטורי , אזוביון מדברי, בר עכנאי שיחני , גרגרנית כוכבנית, דורית רפה, לוניאה שרועה, מלענן יפה-שיער, מלחית עדינה , טוריים מדבריים , זמזומית המדבר, מקור-חסידה מפוצל, , מרוות מדברית, עוקץ-העקרב המדברי , סילון קוצני
קישור מצורף
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 24/12/2018
מרווה צמירה פורחת בגן
עמיר פז
גן מקלט שרוני
תאריך: 24/12/2018
גולנית ערבית וגומא הירקון פורחים בגן
עמיר פז
פריחה במצוק העתקים
תאריך: 23/12/2018
אוג קוצני פריחה נקבית, דלעת-נחש סורית, זוגן השיח, זקום מצרי צמרורה אפריקאית, חיעד קנרי , שלוחית קרחת ף, אבוטילון השיח , פילגון קפוץ, פרעושית מסולסלת , מנתור מחוספס, דלח הערבות, אטד ערבי, יפרוק זיפני, פורסקליאה שבירה , פיגמית מצויה, זמזומית המדבר, אזוביון מדברי, מרווה מצרית
קישור מצורף
פריחה בשולי יער בן שמן
תאריך: 23/12/2018
נץ-חלב הררי, כלניות ורקות ( תחילת פריחה) כתמה עבת שורשים וכמובן המון סביונים
קישור מצורף
בחורבת בית ענבה
תאריך: 23/12/2018
נץ חלב הררי: הרבה מאד.      כלניות: בעיקר מהאוכף הצפוני ומזרחה עד הכיכר, מכל מקום ניתן לראות כמה.      כליל החורש: מהאוכף ומערבה, הרבה עצים בשלבים שונים של התחלה והתפתחות פריחה.      בצפון שדה החצבים שבצפון החורבה מרוות יהודה אחת פורחת אך עם גבעולים ירוקים.
מיכאל לרנר
<<
319
320
321
322
[323]
324
325
326
327
>>