סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 259 מתוך 775
<<
255
256
257
258
[259]
260
261
262
263
>>
שקדיות בפארק איילון קנדה
תאריך: 21/02/2020
מטע שקדיות פורחות בפארק איילון קנדה
צבעונים בחוף הבונים
תאריך: 20/02/2020
רק התחילו לפרוח . חכו לסוף שבוע הבא וצאו לשם. דווחו לנו מה מצב הפריחה
אירוס ארגמן שלולית נתניה
תאריך: 20/02/2020
שיא הפריחה של אירוס הארגמן - מצד ימין של שר בן גוריון - נתניה דרום. שבילים נוחים י לטיול משפחות עם עגלות  לאורך.השביל המעגלי ולראות  בכמות יפה של פרחים.
צילה
בן חצב החורש בכרמל!
תאריך: 20/02/2020
אתמול יום רביעי 19/2 ראינו מקבצים של בן חצב החורש מול עין אלון בכרמל
גן מקלט שרוני
תאריך: 20/02/2020
איריס הארגמן בשיאו, רומוליאה זעירה, זהבית שרונית לקראת הסוף, מקור חסידה תמים, דוחנן קיפח, שרוכנית החוף, זמזומית ורבורג, וכלנית ורקפת מצויות פורחים בגן
עמיר פז
מרבדי פריחות בנחל צין
תאריך: 19/02/2020
גברי שיאון צילם השבוע מרבדים של גרגיון ערבי ושל שלחלח האלה
קישור מצורף
רקפות ביער לביא
תאריך: 19/02/2020
מרבדי רקפות מאשימים ביער לביא, בינהם מפוזרות כלניות בודדות.
מגיעים למגרש חניה ביער, ממשיכים עד מבנה השירותים ופונים בשביל שמאלה .
נילי
נאות קדומים
תאריך: 19/02/2020
המון שקדיות פורחות כבר מיד לאחר השער. לא נכנסנו ממש פנימה. כמו כן לאחר הכניסה יש מצד ימין יער מלא ברקפות. בשבתות המקום סגור וביום שישי פתוח עד 13:00, בימי חול עד 16:00, אבל אפשר להישאר עד החשכה (שעכשיו יורדת יחסית מאוחר)
עידו מגן
פריחות באזור ירקעם
תאריך: 18/02/2020
מרבדי פריחות : שלח הערבות, שלחלח האלה, בן-שלח מנוצה, פשתנית ססגונית, חומעה ורודה, מחרוזת משונצת (ראו קישור ) , גרגרנית ערבית, תמריר מרוקאי, מקור חסידה שעיר, גרגרנית כוכבנית, פרסה מקרינה, פגוניה דביקה, מקור חסידה מלבין, זוגן השיח, דרדר מצרי, רכפתן מדברי, סביון הערבות,  סביון צהוב, קחוון ים המלח , רכפה,  אהרונסוניה פקטורובסקי, אהל מצוי, עכנאי שרוע, נץ-חלב דק עלים, טוריים זיפניים, מוריקה מבריקה, גרגריון ערבי , עירית נטויה, מנתור המדבר, מנתור ערבי,
קישור מצורף
שקדיות באיזור ראשל"צ - רחובות
תאריך: 18/02/2020
על כביש 412 (ראשון לציון - נס ציונה - רחובות) שקדיות רבות בשדות פתוחים: פינת תש"ח ורחוב הרצל בראשל"צ; מדרום לתחנת פז גבעת האירוסים; ועל הקטע שבין נס ציונה לרחובות בואכה פארק המדע. כולן ממערב לכביש (צד ימין לנוסעים מראשון לציון לכיוון רחובות)
עידו מגן
<<
255
256
257
258
[259]
260
261
262
263
>>