סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 633 מתוך 775
<<
629
630
631
632
[633]
634
635
636
637
>>
פריחה בחרמון
תאריך: 06/07/2012
מתחת למצפ"ש במדרון צפוני גם פעמונית הצלצל וגם הילל חרמוני
קישור מצורף
צמחי ב"ג לחים 2
תאריך: 05/07/2012
לחך גדול,פשטה שרועה,ספלילה מצויה,גומא שופע,פשתת החוף,וכף צפרדע לחכית פורחים בגן הבוטני בגעש
חרמון, גבעות הקרב והר חבושית
תאריך: 04/07/2012
פורחים: שום פיינברג, שום עגול, קדד אדום-פרחים, אכילאה גפורה, קוסיניה חרמונית, ברזילון הלבנון, ורד דביק,הרדופנין רך, כונדרילה סמרנית,פרע לבנוני, חדעד הלבנון, שלהבית ההרים, דובדבן   שרוע, חרחבינה חרמונית, נפית קיליקית, חלבלוב קיפודני, פרגה קרחת, געדה מזרחית, דבקה משחירה, חד-אבקן אדום, פעמונית אמתית, מרווה בוצינית, דרכנית אפורה, שלמון כוכבני, מלעניאל הנוצות, ציפורן קטן-פרחים, אריסימון איזמירי, נואית קוצנית, קדד מפורץ, חוטמית קרחת, בן-חוזרר הררי, חסרף מזרחי, קערורית סגולה, עוגית חרמונית, ציפורן הלבנון, קרקש קיליקי, קיפודן גיירדו, שום גבוה. בר-דורבן אשון פורח מול נימרוד.
מעוג קיפח בכרמל
תאריך: 02/07/2012
מעוג קיפח פרח ושרידי פריחתו עדין איתנו. ברכס אצבע בכרמל במקום שנשרף בצמוד לשביל המטילים על ראש הרכס כ- 20 פרטים
דותן רותם
פריחות באפרת
תאריך: 01/07/2012
פרע מסולסל וקורנית מקורקפת
קישור מצורף
צמחי ב"ג לחים
תאריך: 30/06/2012
אשבל הביצות+נאה+ארך שיבולת,ערברבה קטנת פרחים,ולוענית גדולת עלים פורחים בגן הבוטני בגעש
פריחה במישור החוף
תאריך: 29/06/2012
פריחה בחוף הארגמן בנתניה, בירידה - אהל גבישים, במצוק הכורכר - קצח השדה, חורשף צהוב
מיכאל בועז
שמורת געש
תאריך: 29/06/2012
סוף צר עלים,בוציץ סוככני,עטיינית מגובבת,שוש קוצני,ודמסון כוכבני נראו בשמורה
ברכות ליהודה מרתה
תאריך: 27/06/2012
עם יציאתך לחופשת החיים  =  לפנסיה!
עשה חייל, צלם הרבה ותהנה מכל רגע
מאחלים צוות צמח השדה
קול קורא למשלוח תצלומים ללוח שנה
תאריך: 21/06/2012
אנו עובדים עכשיו עם חברת פלפוט להכנת לוחות שנה לשנת 2013-14, ללוח שנה גדול מבוקשים תצלומים מרהיבים וצבעוניים לרוחב - שמות הצלמים יוצמדו לצילומים, להתרשמות להלוחות של שנת 2012-13 ראו קישור
קיץ נעים וקל ומצמח השדה
קישור מצורף
<<
629
630
631
632
[633]
634
635
636
637
>>