סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 597 מתוך 775
<<
593
594
595
596
[597]
598
599
600
601
>>
כרמל 3.5.13
תאריך: 04/05/2013
נחל כלח: שושן צחור . עשרות פרחים, בוצין אופקי, בוצין טריפולי, פעמונית דמשקאית, דם המכבים האדום, פיגם מצוי, געדה מפושקת, געדה כרתית, אשבל מופסק, כתרון כרתי, שום האבקנים, זעזועית גדולה, יערה איטלקית, עולש מצוי, פשתה שעירה, פשתת המכבד, שיבטן לבן, .
חורשת הארבעים: סחלב קדוש בשיא הפריחה, דבורנית גדולה-בסוף., רימונית הלוטם, רתמה קוצנית, נפית כפופה, מרבה-חלב מונפלייני, פשתה אשונה, ערבז דק-פרחים.
פעמונית משוננת פורחת בנחל חרוד
תאריך: 04/05/2013
פעמונית משוננת פורחת באפיק נחל חרוד קשת קניון הברזל – קבוצות קבוצות (דלילות, קטנות אבל מקסימות) פורחות במפוזר בתחתית מצוק  הנחל.    דוד פורת אפיקים   02.05.13
דוד פורת
אדומים בשלולית דורה
תאריך: 03/05/2013
בסיור משותף אתמול עם שיר ורד,שמעון דדון, ואקולוגית העיר נתניה נראו בשלולית המינים הבאים : תורמוס צהוב,אספסת החילזון,אגמון שרוע,בוציץ סוככני,וכף עוף מנוצה.
בוצין בירותי
תאריך: 01/05/2013
פורח בגן בגעש
תורמוס במצפה קונייטרה
תאריך: 30/04/2013
מרבד מקסים של תורמוס מכסה את המדרון מתחת לתצפית קונייטרה סמוך לצומת עין זיוון.
תמר פז
פריחת פרגה צהובה
תאריך: 29/04/2013
ראיתי אתמול מספר פרטים של המין, ליד הכניסה המזרחית ליישוב אפרת.
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 29/04/2013
לחך הודי,לוענית יריחו,עיריוני קצר,לוענית גדולת עלים,גומא הירקון,כף צפרדע לחכית,פשתנית משולשת,ומרסיליאה קטנה (שלא פורחת כמובן) פורחים בגן
דרום הר חברון  25.04.13
תאריך: 29/04/2013
חורבת ענים, מול המושב שני: חוחן קרדני, ציפרני-חתול ארץ-ישראליות, עכובית הגלגל, דרדר מצוי, קיפודן בלאנש, שבר לבן, לשון-פר סמורה, מוצית קוצנית, קיצנית צפופת-עלים, בלוטה גלונית, סרפד הכדורים.
שולי כבישים ביער יתיר: חבלבל זיתני בפריחה נהדרת, לוענית מפושקת, בלוטה גלונית, קוציץ סורי, שלהבית דביקה.
הר עמשא: געדה מצויה, חבלבל זיתני, עפעפית מצרית, קדד בית-הלחמי, קיצנית צפופת-עלים, שלהבית קצרת-שיניים, מררית מצויה,קיפודן בלאנש, בלוטה גלונית, קזוח עקום, כפיות שעירות, ציפרני-חתול ארץ-ישראליות, קרקפן נמוך, תלתן הנביאים, ברזילון ענף (פרט בודד), דרדר החרחבינה.
מצפה קריות: חרחבינה מגובבת, קיפודן בלאנש, קיצנית צפופת-עלים, נואית קוצנית, אזובית המדבר (לא פרחה אבל נהניתי לפגוש), חורשף השבכה, חרחבינה מכחילה, בן-קוצן מאפיר (התחלה), רכפה צהובה.
ליאורה קרת
" גן  איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 28/04/2013
פורחים : אגרוסטמה עדינה , אקינוס ריחני , בוצין ביירותי + מפורץ + קיסריון + שונה עלים + דמשקאי ,געדת החורש + מפושקת + כרתית , דרדר החרחבינה + קפח + נמוך , ורוניקה קרחת , זיברה קוצנית , חלביב יווני + רותמי , חבלבל צמיר + אטלקי + כפני , חוח ספרדי , לוע ארי גדול + סיצילי , מוצית קוצנית , סומקן המשי , פעמונית גפורה , פרע צמיר , ציפורן הלבנון , קצח קצחני , קערורית סגולה + נאדית + שיחנית , שרעול שעיר ( בשני גוונים שונים ) , שלהבית הגלגל + קצרת שיניים ועוד .
אילן טל ,  כפר יהושע  , 0528254968
שושן צחור בנחל כלח
תאריך: 28/04/2013
בנחל כלח עשרות ניצנים של שושן צחור לפני פריחה
נמרוד
<<
593
594
595
596
[597]
598
599
600
601
>>