סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 116 מתוך 775
<<
112
113
114
115
[116]
117
118
119
120
>>
בית נטופה ותל יודפת
תאריך: 11/07/2022
בקעת בית נטופה
שוש קרח (פרי) , סוף צר-עלים , כרוב שחור (יבש)
תל יודפת
ליבנה רפואי
קישור מצורף
מעיינות בגולן : עין בריד, דרדרה, בועינה-נוג'ידת
תאריך: 11/07/2022
בוצין שונה-עלים, ברוניקת החולה, גרגיר הנחלים , חלבלוב עגול-עלים , טופח הביצות, כריך שחום, נורית המים, סולנום המקור , עבדקן הדורים, עטיינית ארוכה, עפעפית שרועה, עוקץ-עקרב שעיר, צנינה קוצנית, קיפודן דביק, קיפודן מצוי, קיצנית כרתית, שנית הציפורנית, זיפןצה קטן-פרחים,´ אשמר קוצני
קישור מצורף
מליסה רפואית, נענע משובלת ושרעול  בשדה נחמיה
תאריך: 10/07/2022
מליסה רפואית, נענע משובלת ושרעול שעיר, פורחים בגדה המזרחית של נחל חרמון בשדה נחמיה (מעט לפני ה-״אי״).
אלחנן נוסינסון
קדד קיפודי בחרמון
תאריך: 10/07/2022
קדד קיפודי עם מעט פרחים המסתתרים בכרקוץ, נמצא פורח בירידה הרגלית מהאזור שלפני הר שקד לכוון הרכבל התחתון.
אלחנן נוסינסון
דבקה משחירה ודבקת הלבנון בחרמון
תאריך: 09/07/2022
דבקה משחירה ודבקת הלבנון פורחים בשולי דולינת האשחר ליד הרכבל העליון בחרמון.
אלחנן נוסינסון
חדעד הלבנון בחרמון
תאריך: 08/07/2022
חדעד הלבנון הכרקוצי נצפה פורח משמאל לשביל העפר שממנו פונים ימינה לגבעות הקרב.
אלחנן נוסינסון
בקעת-שי''ר כרמל
תאריך: 07/07/2022
עפעפית הקנוקנות,   פיגמית מצויה,  קיצנית צמרנית,  , דורבנית סגולה
קישור מצורף
פריחה בעיינות תמסח ואחו בנימינה
תאריך: 07/07/2022
עיינות תמסח
נופר צהוב, חבלבלן המשוכות , גזיר מזיק , אשחר רחב-עלים, סמר חד
אחו בנימינה
כרפס הביצות , גרגיר הנחלים, שנית מתפתלת , עבדקן הדורים
קישור מצורף
בריכת סמר ובריכת-יער חדרה
תאריך: 07/07/2022
שנית שוות-שיניים , עטיינית קצרה,  ערבז משובל, פשתה צרת-עלים, קורטם דק, קצח השדה ,  אגמון הכדורים , בוציץ סוכני , געדת הביצות (בריכת סמר) , כף-צפרדע אזמלנית , כדורן ענף , דרדר הקורים, שנית שוות-שיניים,
קישור מצורף
ליד בריכות מעגן מיכאל
תאריך: 07/07/2022
אהל הגבישים, סם-כלב מזרחי , לפופית החיצים, חלבלוב הסנפירים , חבצלת החוף, דוחן קיפח ,  דו-פרק חופי ,  אספרג ארץ-ישראלי , אמברוסיה צרת-עלים , חמנית מצויה, ערר כרתי
קישור מצורף
<<
112
113
114
115
[116]
117
118
119
120
>>