סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 593 מתוך 775
<<
589
590
591
592
[593]
594
595
596
597
>>
נחל השופט וסכר עמק השלום 17.07.13
תאריך: 19/07/2013
בנחל השופט בנקודת במדידה ההידרומטרית פורחים מספר צמחי מים: פרעושית משלשלת, דוחנית התרנגולים, שנית גדולה, עבדקן הדורים, עבדקן מצוי. לאורך השביל מסיימים לפרוח בוצין לקוי, כמנון קיפח, מליסה רפואית. ליד סכר תחנת הקמח הישנה של חוות עמק השלום פורחים: ערברבה שעירה, גומא חום, גומא ארוך, לכיד קוצני, אגמון ימי (פרט בודד), כרפס הביצות, הרדוף הנחלים בפריחה מלאה (גם בנחל השופט) ורחוק יותר מהמים - פרט בודד של עוקץ-עקרב אפור.
ליאורה קרת
באר שבע ורמון
תאריך: 16/07/2013
סיור לבאר שבע ורמון בתאריך 12 יולי 2013:
מערבית לבאר שבע:  בר דורבן צהוב, מלחית אשונה, גבסנית ערבית.
נחל עבדת באזור רמת צפורים:   שלוחית קירחת, בוצין המדבר, חבלבל כפני, ציפורן נקוד.
מכתש רמון:  צלף הרמון שלא פרח.
בור חמת:  ציפורן סיני עוגנן נימי כלך דו דורי.
נחל אשחרים למרגלות הר חריף:   דרדר דמשקאי, יפרוק תלת כנפי, בן חרצית גזור, שום הנגב, בינית המדבר, קחוון מצוי, וקחוון הנגב.
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה
גן בוטני געש
תאריך: 12/07/2013
נענת המים, כף צפרדע לחכית, אשבל נאה+ארך שיבולת,ערברבה
קטנת פרחים, ושום דייויס פורחים בגן
" גן איריס "  ,  כפר - יהושע
תאריך: 07/07/2013
פורחים : אזובית המדבר , בוצין הירדן + הגליל + ביירותי + שונה עלים + מפורץ , מתנן שעיר , ניקנדריה בועתית , נעצוצית סבוכה , נענה משובלת , סם הכלב המזרחי , ספלילה טבורית , סומקן המשי , עדעד כחול + מאובק + רותמי , פרע ריחני + מסולסל + צמיר , פשטה שרועה , ציפונית מצויירת , שוש קוצני , שנית גדולה , שיח אברהם ועוד .
גן בוטני  ,  אילן טל , 0528254968
הקדמה מרהיבה של חבצלת החוף!
תאריך: 02/07/2013
מזה כשלושה שבועות פורחות חבצלות בכמה חופים בשרון . מדובר בהקדמה (לפחות בשבילי שרגיל לראותה החל מתחילת אוגוסט) מרהיבה .
המעוניינים ליהנות מפריחתה יוכלו למצוא אותה בחוף פולג בנתניה, ליד שפך נחל אלכסנדר בבית ינאי וגם בחוף השרון.
תבלו!
עידן גולדווסר
חבצלת החוף
תאריך: 29/06/2013
ניצנים ראשונים של חבצלת החוף נראו הבוקר בגן הלאומי חוף השרון. זהו המועד המוקדם ביותר בו אני צופה בנ"ל - בד"כ היא מתחילה את פריחתה לקראת סוף יולי
שמורת דור-הבונים
תאריך: 28/06/2013
נעצוצית סבוכה  -מעבר לשיא, פרגה צהובה, עדעד רותמי- פורח בשפע, עדעד כחול-לקראת סיום. קריתמון ימי-התחלה, עכנאי שרוע, חבלבל החוף, לפופית החוף,קצח השדה, עוקץ-עקרב שעיר,גומא שרוני, קורנית מקורקפת, ינבוט השדה , קורטם דק ופרחים אחרונים של לוטוס קירח
ארכובית סנגלית
תאריך: 24/06/2013
ארכובית סנגלית משגשגת ופורחת  בתעלה בצידי כביש נתיבי איילון דרומה, ביו גשר רחבעם זאבי  למחלף גלילות
בנצי דקל
דיווח פריחה מהגן של קלוד מונה
תאריך: 23/06/2013
ראו כתבה באתר ובקישור מצורף
קישור מצורף
חגיגת אשבלים
תאריך: 21/06/2013
אשבל הביצות+נאה+ארך העמוד פורחים בגן הבוטני בגעש. פרט להם פורחים גם פרגה צהובה,עדעד כחול,פעמונית הדורה,קוצן מכונף,ארנין ההרים,קיפודן בלנש,ובוצין טריפולי והגליל.
<<
589
590
591
592
[593]
594
595
596
597
>>