סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 118 מתוך 775
<<
114
115
116
117
[118]
119
120
121
122
>>
קייצנית צמרנית פורחת בהמוניה
תאריך: 24/06/2022
בתל יודפת ובאתרים נוספים בארץ
קישור מצורף
זלזלת מנוצה
תאריך: 22/06/2022
ביישוב עלי, ברחוב הרקפת, על גדר , מטפס לו הצמח זלזלת מנוצה. פורח כעת. היה שם גם לפני שנה ושנתיים.
אמיתי טל אור
פריחה ממזרח לתחנת הכח רמלה
תאריך: 22/06/2022
אבוטילון תיאןפורטיס, חבלבלים: שעיר,  השדה השיח, קיקיון, אמיתה גדולה, צלף קוצני, קייצת, שיחי אברהם בשיא פריחה, אזוב מצוי בוצין מפורץ, הרדוף הנחלים, פטל קדוש, שומר פשוט, שלמון יפואי, קורטם דק,  ינבוט השדה,  קיפודן מצוי, נירית הקמה, עוקץ עקרב עגול עלים, פיגמית מגובששת,  לשישית, דורת ארם צובא, קייצת מסולסלת , שיזף מצוי, סולנום זיתני
קישור מצורף
פריחות ופירות בגולן
תאריך: 20/06/2022
מסיל-עסנייה, יער אודם, ברכת רם, אביטל ובנטל והעמק ביניהם
מפריק נפוח,  נורית חיקית, עוקץ-עקרב שרוע, ערברבה מרובעת, עריוני קצר (פירות) , פטל לביד, פרג סורי (ברכת רם) , פרעושית ערבית, ציפורנית איטלקית( ברכת רם) , קחוון הצבעים, קערורית סגולה, שומרר בואסייה, קורטם מכחיל , כונדרילה סמרנית, כמנון קיפח, חרחבינה טובענית, חומעת החורש(יער אודם), חוחן הקינרס, ורבנה שרועה ´ דורבנית סגולה  (בעמק בין אביטל לבנטל ) , בר-דורבן אשון, אשבל כרתי  (כנ"ל) , שעורת-החוף , שעורת הבולבוסין , שחליים דוקרניים (פרי) , שילטה צרת-עלים (פרי) , שנית הקורנית, אברנית הנשר ( ברכת רם) , אגמון האגם,  אלמוות הכסף, בוצין לקוי, בוצין שונה-עלים, בצעוני מצוי , גלונית מצויה
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 19/06/2022
פרגה צהובה, פשתת החוף, חלבלוב קטן פרי+שעיר, שרוכנית א"י, גלונית פלישתית, גומא הירקון+הפפירוס, בן חילף הביצות+גדול שיבולית, ועוקץ עקרב ביצני פורחים בגן
עמיר פז
פריחות בעין אפק
תאריך: 16/06/2022
פלגית שיחנית, אשבל הביצות, אחילוטוס זקוף, ערידת הביצות, נעצוצית סבוכה, פטל קדוש, פרעושית סיצילית(?)  , מספר מיני גומא, ארכובית א"י, אשחר רחב עלים מלא פירות , מספר מיני גומא , כריך, כרפס ריחני, לפופית החציצים , ליסימכיה מסיפקת, ליפיה זוחלת, פרפרים רבים, נמפיאה תכוחלה, סם הכלב המזרחי המוני פרחים, מיני סמר, שנית גדולה תחילת פריחה, שנית מתפתלת, ערברבה שעירה, לחך המלחות, שדה של נהרונית צפה ועוד .
צאו לטייל במקום קראו מסלול בקישור למטה
קישור מצורף
פריחת שיא של המוני נעצוצית סבוכה ועוד
תאריך: 15/06/2022
בצד הכביש, מצפון  המוביל מבית חניניה לגיסר א זרקה , מול הגבעה המפורסמת, פורחים המוני שיחי נעצוצית ועוד:
סולנום המקור, שלמון יפואי, מעוג מנוקד, אמיתה קייצית ועוד
קישור מצורף
צלפים רבים פורחים בחירבת צורימן
תאריך: 13/06/2022
הרוצים לכבוש צלפים. בגולן יש אתרים שבהם המןני צלפים. למשל חירבת צורימן .
חבר שלי אסף שם מעל לקג ניצני צלפים השבוע
חבושית המטבעות ,חסרף מזרחי וקדד חרמוני בחרמוןחרמון
תאריך: 13/06/2022
חבושית המטבעות פורחת אני בדרך! הרגלית מרכבל תחתון לעליון(ליד מרווה בוצינית, באותה דרך פורח גם סחרף מזרחי. קדד חרמוני פורח מעל דולינת הגלגל.
אלחנן נוסינסון
פעמונית אמיתית
תאריך: 13/06/2022
ליד האנדרטה שבסמוך לרכבל העליון, מספר פרטים נאים של פעמונית אמיתית.
אלחנן נוסינסו
<<
114
115
116
117
[118]
119
120
121
122
>>