סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 251 מתוך 775
<<
247
248
249
250
[251]
252
253
254
255
>>
מוזר מאוד. אירוס נצרתי בשוהם...
תאריך: 22/03/2020
על גבעת המשלט בפארק יער שוהם.
פרט בודד בסוף פריחתו. מספר פרטים לצידו לאחר פריחה או לפניה.
אוהד גור
קישור מצורף
פריחה באפרת 22.3.20
תאריך: 22/03/2020
אגס סורי, צחנן מבאיש, נורית ירושלים, טופח ירושלים, זהבית השלוחות, סחלב אנטולי, סחלב פרפרני, סחלב הגליל, דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור, דבורנית הקטיפה, גרניום הפקעות
רבקה כהן
פריחות בדרום יער בן-שמן
תאריך: 22/03/2020
זמזומית סגולה, איריס צהרון בכמויות, נוריות אסיה, רקפות, גרניון הפקעות, מיני תלתנים, סחלב פרפרני, דבורניות דינסמור, מסרק מזרחי, דרכמונית מצרית, חבלבל עדין, פשתה שעירה, ציפורנית ענפה
קישור מצורף
פריחות בדרום 16-3-2020
תאריך: 22/03/2020
להבים:
אלמוות הכסף,  אספסת קטנה , דמומית משוננת , גרדיולוס מדברי, ציפורנית אלכסנדרונית , ציפורנית מעורקת, ציפורנית מגוונת, צללית נאה , צבעוני ההרים, נץ-חלב  מפושק, דרדית מצויה,
צללית נאה, קדד קוטבי, קדד נאה, שמשון מצוי , ציפורנית מגוונת,
בורות לוץ:
קדד מצליב, שקד הרמון(סוף פריחה), שנס המדבר, שמשון הדור, רכפה קטנת-פרחים, קדד מצליב,
לחך משונן, כריך הערבות, צבעוני ססגוני,
הר רמון:
דק-נוף צהבהב , בר-נורית חרמשי , צבעוני המדבר, קדד הנגב , צבעוני ססגוני, סיסנית סיני , צבעוני המדבר, אפזרית דו-אבקנית, הרדופנין יהודה, חלבלוב הרמון, מקור-חסידה מפוצל, מקור-חסידה שעיר, מררית דמשקאית, נץ-חלב  דק-עלים, סיסנית סיני, מצילות ארוכות-עוקץ
נחל-ניצנה:
תגית ארגמנית, שמשון הנגב, שמשון הדור, מגנונית פרושה, לפית שיכנית , ישימונית דו-גונית, חלבלוב פעוט, זהבית דקת-עלים, ולריינית מכונפת, ולריינית ערבתית, גלעינית זעירת-פרחים ,
ברומית ספרדית, אספסת מפוצלת , בטנונית שעירה, לחך חום לוע
קישור מצורף
]פריחות בנחל ערוד
תאריך: 22/03/2020
איריס טוביה (פרי) בבונגית אוזנית, ברומית מאוגדת, זמזומית זהרי, חלמית מצרית, דרדר המדבר , חלמית גדולה, לחך שסוע, מלחית מזרחית, מלוח קטן-עלים, מקור-חסידה מצרי , עפרון מרוחק  עיריוני צהוב, צבעוני ססגוני , ציפונית מעורקת, קדד מקומט , ריבס המדבר, קרדה דרומית
קישור מצורף
אנדרטת הנגב
תאריך: 20/03/2020
פריחה של איריס שחום, צבעוני המדבר, שימשון הדור. גם בגבעות גורל פורח איריס שחום. הגישה מכיוון להבים. הדיווח נכון ליום 18.3.
יענקל'ה סער
פריחות בדרום
תאריך: 18/03/2020
מישור-הרוחות: מנתור מצוי, ערטנית השדות, ריבס המדבר, שן-הארי השעירה, ארנבית שרועה , הרדופנין יהודה, לפית שיכנית.
מטווח שדה-בוקר: פילגון מדברי , מסורן סרגלני , מקור-חסידה שעיר, צבעוני המדבר , לחך סגלגל, לחך שסוע, לחך חום-לוע, תמריר מרוקני, שום דרומי,
ניצנה: אלמוות ערבי, אפזרית דו-אבקנית, בטנונית שעירה
גבעות-גורל : איריס שחום, סומקן דוקרני, קדד קדוש ,
קישור מצורף
פריחות בחולות שונרא
תאריך: 18/03/2020
בראש הדיווח המלך איריס הנגב...
פריחה בשיא.
איריס הנגב, קדד קהירי, קרדה דרומית, קדד באר-שבע, רב-פרי בשרני, פשתנית אשקלון, מצילות שנהב, מלענן המטאטאים, מללנית ערבית, לחך- החולות , יחנוק המלחות, זהבית שרונית, דרכנית מקופחת, בת-מדבר מצרית, בר-עכנאי שיחני
קישור מצורף
פריחת צבעוני המדבר
תאריך: 18/03/2020
פריחה שופעת בהר אבנון , מקבצים גדולים של צבעוני
קישור מצורף
פריחה אביבית בפארק עצמאות ארה"ב
תאריך: 17/03/2020
חניון גרשון וחנה הדס: רקפות וצבעונים. נחל קטלב: סחלב אנטולי, סחלב פרפרני, סחלב שלוש השיניים, סחלב הגליל, צבעוני ההרים, רקפת מצויה, נורית אסיה, כלנית מצויה, עירית גדולה. אין ספק שהכי בולטים הם הסחלבים למיניהם השונים. הפריחה הכי עשירה בשביל הירוק ובשביל הכחול. שימו לב שהשביל הכחול חסום בחלקו על ידי עצים שקרסו, ממליץ בחום להתחיל בשביל השחור, ואז לפנות לשביל הכחול במפגש ביניהם. הקטע היפה שלו וגם הפחות בעייתי הוא זה שקרוב למפגש עם השביל השחור ולא זה שקרוב לקבר השייח' (מפגש עם שביל ירוק).
עידו מגן
<<
247
248
249
250
[251]
252
253
254
255
>>