סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 338 מתוך 775
<<
334
335
336
337
[338]
339
340
341
342
>>
פריחת סיתוונית בכירה פורחת
תאריך: 20/09/2018
פורחת כבר בחרמון וגם במורדות הר מירון
קישור מצורף
חצבים בירושלים
תאריך: 18/09/2018
החלה פריחה יפה בגבעת התנ"ך , לכבוד יום כיפור וחגי תשרי
חבצלת קצרת עלים
תאריך: 18/09/2018
שיא הפריחה בפארק הסלעים בכסרא-סמיע ב'שביל היערון'.
פאני ק.
מסלול טיול קסום לחוף דור
תאריך: 17/09/2018
עכשיו פריחת אלפי חצביפ, חבצלת החוף, קריתמון ימי ועוד . ראו קישור
קישור מצורף
פריחה בצפון ובגולן  5.0.2018
תאריך: 15/09/2018
ברכת-רם
אצבען מאדים, בוצין שונה-עלים , בן-חילף  גדול-שיבולית , בן-חילף קטן, בן-חילף שעיר   , זיפן כחלחל, ירבוז הגדול
שמורת נחל-שניר
פרעושית משלשלת, שבטבט גדול  , עבדקן הדורים , ליסימכיה מסופקת , גומא צהבהב, אשבל נאה, אשבל ארך-שיבולת, נהרונית קרומית, עליעב מדוקרן
שמורת תל-דן
קיסוסית קוצנית, ספה המים, גפית הביצה, לוענית גדולת-עלים , פרע ריחני
קישור מצורף
סתוונית הנגב בשיא הפריחה
תאריך: 15/09/2018
היום 15 בספטמבר יצאתי לפריחת לראות סתוונית הנגב.
בהר נפחה פרחו סתווניות בודדות. מלבדן היו עמודי חצב שסיימו פריחה, עמודים של כלך דנין שפרחו באביב.
במעלה נחל צין לכיוון הר אריכא פרחו גבסנית ערבית, בן חצב מדברי, סתוונית הקליפות, חרחבינה מגובבת, מתנן שעיר, קזוח תלת קרני, ציפורן נקוד, יפרוק תלת כנפי.
במישור שמתחת הר אריכא פורח הריכוז הגדול בישראל של סתוונית הקליפות. ריכוז זה נפגע ברוב שטחו בעבודות פילוס ויישור של הרחבת שטח חנייה/מסדרים של בה"ד 1 - פעולה שנעשתה לפני יותר משנה.
בבור חמת פרח בודד אחרון של ציפורן סיני, לא מצאתי את הגולנית הערבית שהייתה במקום - כנראה כוסתה בעבודות הרחבת שוליים וחנייה של שלצד הכביש.
ZVI AVNI
חצבים בתל דור
תאריך: 15/09/2018
מאות חצבים פורחים עכשיו בתל דור.
הדס סרפתי
מול כלא מצפה רמון
תאריך: 14/09/2018
כ 150 מטר דרומה מהכלא , מול הכלא בואדי הרדוד פורחים:
סיתוונית הקליפות, חצב גלוני שלב הפרי, קזוח עקום גם גדל ופורח לצידי הכביש , כתלה מדברית.
קישור מצורף
בפניה מכביש 25 לכיוון ממשית
תאריך: 14/09/2018
גבסנית ערבית, חצבים, חבצלת הנגב בתחילת פריחה , מלענן ריסני ( סוף ), בן-חצב מדברי פריחה יפה , ריסן דק, לונאה (מחודדת?), פיגמית מגובששת , חורשף צהוב
קישור מצורף
פריחת חצבים
תאריך: 14/09/2018
בכביש 25 לפני דימונה . בהרים הקרחים פורחעם פה ושם עשרות ומאות חצבים
<<
334
335
336
337
[338]
339
340
341
342
>>