סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 282 מתוך 775
<<
278
279
280
281
[282]
283
284
285
286
>>
חצבים רגע לפני פריחה ובפריחה
תאריך: 20/08/2019
בהפרדה ביו המסלולים בכביש 6
דבקה שרועה בעינות בזלת רמת הגולן
תאריך: 19/08/2019
דבקה שרועה הוכרז כצמח שנכחד מהארץ, לא נצפה זה עשרות שנים.
מצאתי אותו ב-31.7.19, לא היה ברור אם מדובר בפואה, דבקה או חספסנית.
לאחר ביקור חוזר ב-14.8.19 ולאחר שעיין בפלורה התורכית, זלמן באומוול, זיהה את הצמח כדבקה שרועה.
דיווחי עבר תיעדו את הצמח ליד יריחו (1908) ובדרום לבנון (1929), ומאז - דממה.
ברוכה השבה - דבקה שרועה!
קישור מצורף
חצבים חצבים
תאריך: 18/08/2019
כבר מעלים שרביטים : במצפה רמון , בשער פולג ועוד
דווחו לנו על פריחוות של חצבים !!!
חצבים
תאריך: 16/08/2019
גן רנה סמילנסקי רחובות 5 חצבים
חצבים ראשונים
תאריך: 14/08/2019
חצבים ראשונים ב"סורגום" בגבעת עדה.
אילת בר
חמניות בר
תאריך: 13/08/2019
פריחת חמניות ברחוב צהל בואדי של ערוץ הנחל סמוך למשטרה
ליאת אדמוני
דיווח על חנית בר
תאריך: 10/08/2019
מבקשת לדווח על חמנית בר ברחוב ההרדוף בסוף הרחוב בעפולה עילית
שושנה עקיבא
חבצלת החוף
תאריך: 06/08/2019
בין חוף מעיין צבי למעגן מיכאל החלה הפריחה שח חבצלת החוף
מגי     פיזנטי
מלפפון הנביאים בצפון
תאריך: 06/08/2019
אתמול רכבתי לאלומות בקטע דרך שונה מעט מהרגיל. להפתעתי, מצאתי מיקשה קטנה עם 10 פרטים בגדלים שונים של מלפפון הנביאים. הגדולים גם נושאים פרות.
מיקומם: בפינה הדרומית של "מצפה גובה פני הים" (על כביש צומת אלומות - מושבת כנרת) ישנה דרך דרומה, השומרת על קו גובה. צמוד לדרך זו, עד מזלג הדרכים (60-70מ') ספרתי 8 פרטים. במזלג הדרכים, בכנף הימנית, המקבילה לכביש ומובילה אל מצפה הוד מצאתי בסמוך עוד 2 פרטים.
הסריקה לא הייתה יסודית במיוחד, כך שיתכן וישנם מלפפונים נוספים.
יש לציין שלפני שנה, דוד פורת הפנה אותי לצמיחת מלפפוני הנביאים קילומטר ורבע צפונית לנקודה זו, בין פוריה עלית לכפר עבודה (כ- 15- 25 פרטים) ואני מצאתי כ- 5 נוספים בדרך היורדת מכפר עבודה לכיוון בקעת יבנאל. מבחינת מפת תפוצה, אזור זה הוא על התפר בין גליל תחתון לבין בקעת כנרות, מלפפון זה הוא נדיר מאד גם בגליל התחתון וגם בבקעת כנרות.
קישור מצורף
פריחות בחרמון 2
תאריך: 06/08/2019
סיבוב בושרי: עוגית חרמונית, שום עגול , קיצנית כרתית , עוגית החרמון,
רכבל עליון: שיננית צהובה, אבובית החרטומים , פעמונית אמיתית  , קחוון דל-אונות, ציפורן הלבנון,
דולינת-גלגל : נואית קוצנית  סלקיים, נפית מגובבת, מרמר הלבנון , מרווה בוצינית, לוטוס מקרין , כונדרילה סמרנית, עלקת החרמון , פקעון פסטלוצ'י , פרגה קרחת, ציפורנית הלבנון, קדד האורנים, קוסיניה חרמונית , שום הסלעים, שום לבן קליפות, שלהבית הררית ,  אחישבת מדולדל , אליסון הסלעים,  אנקון פיגיוני, דובדבן שרוע, ורד דביק,  חד-שפה מצוי, זקן –תיש צהוב, כשות קוטצ'י , חלבלוב קוצני,  געדה מזרחית, ברוניקה מזרחית
קישור מצורף
<<
278
279
280
281
[282]
283
284
285
286
>>