סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 85 מתוך 775
<<
81
82
83
84
[85]
86
87
88
89
>>
דרום אדום חזק
תאריך: 13/02/2023
בבאר מרווה המוני כלניות ועו ד
קישור מצורף
ביער שחריה ובעדולם
תאריך: 13/02/2023
רקפות, נוריות אסיה שקדיות ועוד, חגיגה גדולה ראו אלבום בקישור
קישור מצורף
צבעונים רבים כבר פורחים
תאריך: 13/02/2023
במעגן מיכאל
פריחות בדרום
תאריך: 13/02/2023
חניון הרואה
גרגרנית מצויה , ישימונית דו-גונית , לחך חום-לוע , לחך כריתי, לחך משונן , לחך סגלגל , שנס המדבר , קדד קוטבי , מרור עדין , מלעניאל קטן-פרחים , ארנבית שרועה , בקיה מדורבנת
בארי
ברקן סורי , דבורנית דינסמור , סולנום פראי , שום מזרחי
בור חמת
גולנית ערב, זמזומית המדבר , זמזומית מושייף, חלבלוב הרמון
נחל עקרב
מקור-חסידה שעיר , איריס טוביה , כדן נאה
חולות רביבים
אחילוף זעיר,  אטד ערבי ,  מללנית ערבית
קישור מצורף
כלניות צבעוניות בבניאס
תאריך: 13/02/2023
בבניאס לאורך השביל התלוי יש כלניות בצבעים שונים - לבן, סגול וכחול - וזאת בגוונים שונים של כחול וסגול. לא נצפו כלניות אדומות.
הרקפות גם כן פורחות בשפע.
דוד ח"צ
כלניות צבעוניות במפל התנור
תאריך: 13/02/2023
בכניסה למפל התנור פורחות כלניות אדומות ובנוסף כלניית סגולות במגוון גוונים של סגול. בנוסף יש גם רקפות הפורחות במרחבים גדולים יותר.
דוד ח"צ
גן מקלט שרוני
תאריך: 13/02/2023
איריס הארגמן והביצות, כלנית מצויה, ספה המים, אשבל השדה, רומוליאה זעירה, ורקפת מצויה פורחים בגן
עמיר פז
פריחת שקדיות בדרך לכינרת
תאריך: 12/02/2023
לאורך כביש 789 מנאות גולן לכיוון הכינרת - פריחה מדהימה של שקדיות.
דוד ח"צ
משטחים מרהיבים - סביונים
תאריך: 12/02/2023
לשני צידי כביש 808 בגולן משטחים מרהיבים של סביונים לצידי הכביש מצומת המפלים לכיוון חיספין.
דוד ח"צ
אירוס האר
תאריך: 12/02/2023
בגבעות הכורכר בנס ציונה התחלת פריחה מרהיבה של אירוס הארגמן. בנוסף פריחת כלניות רותם מידברי ואחירותם.
אירוס הארגמן בגבעות הכורכר נס ציונה
<<
81
82
83
84
[85]
86
87
88
89
>>