סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 70 מתוך 775
<<
66
67
68
69
[70]
71
72
73
74
>>
אירוס הדור
תאריך: 09/04/2023
מקבצים יפים של אירוס הדור במפגש נחל צבעון ונחל דישון במורדות הר פועה. האזור מגודר והגישה לא פשוטה.
שי לביא
גליל עליון
תאריך: 09/04/2023
סחלב איטלקי בנחל דישון מזרחית למפגש עם נחל צבעון ובשביל הסובב את הר פועה, מזרחית לקבר ישעיהו הנביא. נוריות בנחל גוש חלב. כליל חורש בכל רחבי הגליל העליון. מטעי נשירים בפריחה לבנה בין גוש חלב לצומת חירם ובתחילת המסלול של נחל צבעון, בסוף דרך העפר שיוצאת מחניון לאה ויצחק רבין
עידו מגן
שום שחור בנחל גילבון
תאריך: 08/04/2023
נמצא בעליה מנחל גילבון לחניה
מיטל מוסאי
קישור מצורף
גרניון מסקט
תאריך: 08/04/2023
פורח אצלי. צלמים מוזמנים להעלות ערך לאתר
עמיר פז
איריס הדור פורח
תאריך: 07/04/2023
באיילת השחר , מול תל חצור ובנחל ציפורי
קישור מצורף
פריחות לוע הארי בר בגליל העליון
תאריך: 06/04/2023
בין מכללת תל חי, לכפר גלעדי , ( לאורך הכביש הראשי) מקבצי פריחה מקסימה של לוע הארי בר , בוורוד פוקסיה
אורנה ניסן
פריחות בעכו מרר ועוד
תאריך: 04/04/2023
שלומי
ארקטותקה משוננת
מרר
זנב-עקרב שיכני,  חבלבל גלוני, חבלבל עדין, לשון-פר מזרחית, ציפורני-חתול עבות , תלתן הכדורים
לביא
זקן-סב מצוי, סבונית השדה, פרג אגסני, צלע-שור חרוזה
עכו
מנתור אפור, שיכרון זהוב
עברון
חלמית חדת-אונות, עלקת מצרית
פריחות בצפון
תאריך: 04/04/2023
גשר הזיו
אדמדמית פלישתית,  תלתן פלישתי, תלתן ארץ-ישראלי , תורמוס ארץ-ישראלי, ציפורנית גדולת-שיניים, מררית החוף , חלוק שעיר, חבלבל המשי, זעזועית גדולה, חומעת ראש-הסוס, צנון מצוי    ¬¬
חוף בצת
אהל מצוי,  אספסת הים,  גומא הקרקפת, גלניה שעירה, גרגרנית גלילנית,  דו-פרק חופי, דק-זנב קשתני,  דרכמונית סורית,  זנב-ארנבת ביצני, שופרית כרתית, רב-פרי בשרני , קדד בירותי, ציפורנית זעירה, ציפורנית בשרנית, עדעד כחול, לוטוס מכסיף, חלבלוב החוף, פרנקניה שעירה,  מנתור החוף, לוטוס קרח
הר מירון
ארביס אביבי, נוניאה קהה, סחלב איטלקי,  סחלב הגליל, סחלב פרפרני,  סחלבן החורש, סינפיטון ארץ-ישראלי, שום הגליל, נץ-חלב מפושק , נוניאה קהה
דבורנית הדבורה
תאריך: 04/04/2023
בכביש המוביל למלון יערות הכרמל. (כאשר מגיעים מכביש בית אורן 721)  כ 50 מ' לפני חניון יום מצפור הסיירים, בשולי הכביש משמאל (סימנתי בגל אבנים) מספר דבורניות הדבורה. צפייה מהנה.
קובי שפר
שביל המטוס- הרי ירושלים
תאריך: 03/04/2023
יום שני 03.04.2023
סחלבים: שלוש שיניים (רבים מאד), גליל, אנטולי, (מתקרב לסיומה של הפריחה), פרפרני (בודדים) סחלבן החורש (מרוכזים במדרון הצפוני).
פעמונית קיפחת, כולל מופע לבן (בשדה הכניסה לשביל), נוריות אסיה  כולל מופע צהוב / כתום,לשון םר סמורה, מופעים בהירים.
מרוות : ירושלים, משולשת.
סולנום משוסע, שום משולש, עולש מצוי, רכפה לבנה,  שברק דביק, אדמומית קטנת פרי (סיום פריחה), לבלוב הקטלבים הצעירים תחליפי השריפה, לוטמית ערבית, לוטם מרווני ושעיר, פרג אגסני ועוד רבים וטובים
דורון אור
<<
66
67
68
69
[70]
71
72
73
74
>>