סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 396 מתוך 775
<<
392
393
394
395
[396]
397
398
399
400
>>
המלבינים המאירים לאורך חוף הכרמל
תאריך: 05/08/2017
לצועדים בטיילת שקמונה, של חוף הכרמל, מתוך המשטחים המכוסים קוצים וחרולים מאפירים משחירים מעולו של החום, זורחים צנועים להם שרועים על החול ומטפסים, מאירים, עוקצי העקרב המלבינים/מסתלסלים, בקצות גבעוליהם המשתרגים,
גם פקעי ותפרחות הצלף הקוצני, מורידים-מסגילים להם, מחייכים מתוך החום והמשטחי האפור, ומאירים ממש באור יקרות צהבהב הם נרות הלילה, הבוהקים מתוך החול היבש. אז מי אמר שאין נחמה פורתא בתוך החום והיובש המעיקים? ובינתיים מחכים למלבינים הגדולים של ההמשך: הלו הן חבצלות החוף בכותרתיהן הלבנות החגיגיות על ניחוחן העדין, והחצבים המזדקפים בגאון בעמוד כוכביהם המלבינים מתוך האפרוריות של עלפון הקיץ...
כל אלה הם מגדלורי האור המלווים ומאירים את דרכנו העייפה משרב הקיץ המעיק....
אורית ברנר
עדיין פריחה בחרמון
תאריך: 04/08/2017
עדיין פריחה נחמדה : חדעד הלבנון , חרחרבינה ועוד
קישור מצורף
גבעת עדה, סוף פריחת חצבים
תאריך: 02/08/2017
יונתן פרנקל
סיור בשפלה
תאריך: 30/07/2017
ריכוז גדול של חומעת החוף נצפה ליד נחל שורק. ריכוז גדול של לשישית מקומטת נצפה ליד ביצת שילר, ונצפתה שם גם עטיינית עטופה. כל התגליות נזקפות לזכותו של עופר הוכברג שהפליא להדריכנו באיזור. כאן המקום להזכיר שעופר היה הראשון לזהות את שום עקרון כמין שונה מקטן הפרחים
סוף עונה בשמורת העין
תאריך: 20/07/2017
כיצד לשלב את צמחי א"י בגינון הביתי- זנב-ארנבת, גזר קפח, געדה מצויה, צמרנית הסלעים, זעזועית גדולה, שעורת הבולבוסין ועוד רבים, בקישור המצורף
רועי קן-תור
קישור מצורף
רפונטיקון זוחל
תאריך: 20/07/2017
פורח בחרמונית, קישור בהמשך
קישור מצורף
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 17/07/2017
פורחים : אשבל נאה , אכילאה ריחנית , געדת הביצות , זלזלת מנוצה , נימפיאה לבנה + תכולה , נופר צהוב , סם הכלב המזרחי , פשטה שרועה , פרע מסולסל + ריחני , פרעושית טיונית , קוצן קפח + מכונף , שנית גדולה , שיח אברהם .
אילן טל
פריחה בחרמון
תאריך: 16/07/2017
חדעד הלבנון וחבלבל הלבנון, ציפורן הלבנון וארכובית הלבנון  בשיא  פריחה.
פירות בשלים של דובדבן שרוע,
קישור מצורף
היכונו לפריחת החצבים
תאריך: 15/07/2017
חצב ראשון נראה בכפר יובל - מעט מוקדם?
קישור מצורף
חבצלת החוף
תאריך: 15/07/2017
פורחת לאורך חופי הארץ
קישור מצורף
<<
392
393
394
395
[396]
397
398
399
400
>>