סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 599 מתוך 775
<<
595
596
597
598
[599]
600
601
602
603
>>
שוב אדומים :)
תאריך: 16/04/2013
איריס ענף,גומא הירקון,מכבד הביצות,ספה המים,זנב שועל ביצתי,מרווה כחולה+הפטל,פשתנית משולשת,כף עוף מנוצה,ערבז החוף,קיטה סוככנית,ושרוכנית החוף שלא מפסיקה לפרוח
אדומים בשרון
תאריך: 14/04/2013
ביער אילנות ראינו סמר קרפתי,
ובשמורת בני ציון ראיתי לראשונה קיטה סוככנית, ומספר פרטים יבשים של שמשונית הטיפין - יש בי חשד שהם נזרעו שם
עמיר פז
אסתר מרצעני
תאריך: 14/04/2013
כפר מונאש- טל הדר
נווה צוף ונווה יאיר בשומרון
תאריך: 13/04/2013
חוגית תמימה, דבורנית גדולה, דבורנית הקטיפה,בן סחלב צריפי, קרצף מבורך,מרווה משולשת, מצילות מצויצות, מורית גדולה(פרי) מורית קלוטה (פרי)לוטם שעיר ומרווני ,צתרה ורודה ,ערבז דק פרחים ועוד
מדרך יבניאל-מנחמיה לכ.קיש
תאריך: 13/04/2013
בעליה למצפה אילות:נירית הקמה,חרציות,מרוות יהודה,מרווה ריחנית,עכוב,ברקן, מוצית קוצנית,עכנאי יהודה ועלש, מעין אולם לכ.קיש:גזר קיפח לשון פר סמורה והשליט בשטח חוחן הקנרס.
פנינה פרנקל
" גן  איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 12/04/2013
פורחים : געדה כרתית + קפחת , דרדר החרחבינה ( 100 פרחים ) , חמשן נדיר , כנפה חרוקה , קדד אהרנברג , שלהבית הגלגל + זהובה .
אילן טל  ,  כפר יהושע
אריאל 12.04.13
תאריך: 12/04/2013
הבתה הקבועה שלי באריאל - בפריחה מלאה כעת. פורחים: שלהבית דביקה, מוצית קוצנית, חוטמית זיפנית, מרווה משולשת, קידה שעירה, לוטם שעיר, המון פרטים של בן-סחלב צריפי, לוטמית ערבית, געדה מפושקת, דם-המכבים האדום, סייפן התבואה, שרעול שעיר, חסה כחולת-פרחים, זקן-תיש ארוך, הרדופנין הציצית, עולש כחול, שפרירה קשקשנית, מרוות יהודה, געדה מצוייה, צמרנית הסלעים, לוענית מצוייה, מרוות ירושליים, שבטן לבן, עכנאי שרוע,יסמין שיחני, וממש על סף הפריחה - נפית כפופה וברזילון ענף. יש למה לצפות.
ליאורה קרת
עמק שילה והסביבה 9.04.13
תאריך: 12/04/2013
בשילה העתיקה, למרות העבודות בשטח, יש תמיד דברים מעניינים. הפעם זו חרצית השדות. מלבדה נצפו: פרג אגסי, רכפה צהובה,לוענית מצויה, עוזרר קוצני, חוטמית עין-הפרה, פשתה גדולה, לשון-פר סמורה, לוטוס יהודה, שלוחית קירחת, ציפורנית ענפה.
בתצפית הישוב קידה נוספו לרשימה: אלקנה סמורה, פעמונית קיפחת, חוטמית זיפנית, מוצית קוצנית, געדה מצויה, זוטה מעורקת.
במעלה-לבונה הצטרפו: נוציץ מנוצה, לוטם מרווני, יערה איטלקית, עכנאי שרוע, הרדופנין הציצית, חוחן הקנרס (סף-פריחה), חד-שפה מצוי, שכרון זהוב ומציץ סורי (שני האחרונים על קיר של חורבה באזור).
ליאורה קרת
מבית ג'אן להר הלל וחזרה
תאריך: 11/04/2013
בדרך מבית ג'אן להר הלל ראינו :הרבה סחלבן החורש , סחלב אנטולי ,פשתה שעירה . הקטלבים בשיא הפריחה . ראינו גם ורוניקה קרחת , פעמונית קפחת , נורית אסיה , עוזרר קוצני , וסחלב הגליל . באזור של אדמונית החורש ראינו 6 פרחים ( לא התאמצנו לחפש ) ועשרות צמחים , מצעירים ועד גדולים . כל הצמחים נראים טוב .
אילן טל
חוף עתלית  11.4.13
תאריך: 11/04/2013
בין הררי הליכלוך אפשר לראות: דרדר נמוך, חלבלוב הים, ציפורנית בשרנית, לוטוס מכסיף, נר-הלילה החופי, עכנאי שרוע, עדעד כחול, סביון יפו, חבלבל החוף, חבלבל השדה, דו-פרק חופי.
<<
595
596
597
598
[599]
600
601
602
603
>>