סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 695 מתוך 775
<<
691
692
693
694
[695]
696
697
698
699
>>
מצלמים פרחים
תאריך: 01/04/2011
קחו טיפים מהקישור המצורף
קישור מצורף
איריס הגלבוע עדיין פורח
תאריך: 01/04/2011
בדרך נוף הגלבוע - סעו עד למצפה על שם דובי וערן שמיר.
שם פורחים איריסים יפים.
בכל המסלול פריחה יפהפיה של מינים רבים כולל צנון פגיוני (מופיע בקישור) .
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 01/04/2011
שלמון סורי וגומא שרוני פורחים בגן
עמיר פז
פריחות בעמק
תאריך: 31/03/2011
שולי שדות עמק יזרעאל יובל משני של ערוץ נחל עדשים תיכון מרשימים בפריחתם בין השאר חבלבל עדין (רקורד ליואב גרטמן), ציפורנית כרסנית ופרפרניים רבים. דבקת הפטמות בטרם פריחה - זיהוי לא ודאי/וגטטיבית בלבד וכמובן יפים ומושלמים האירוסים הנצרתיים בראש גבעת המורה
קישור מצורף
דם המכבים פורח בכרמל
תאריך: 31/03/2011
דם המכבים החל את פריחתו בכרמל.
כמו כן נראו פרחים רבים של דרדר כחול בנוסף לכל אותם הפרחים שכבר הוזכרו
גוש עציון
תאריך: 31/03/2011
למרגלות ההרודיון-בבונג זהוב,אכילאה ערבתית,מגלית גדולת פרחים,לוף אי,פקטורית אשרסון,ועל ההרודיון-מרוה ריחנית וצמירה,שברק,נורית אסיה,שום משולש,שכרון זהוב,בן שלח מנוצה,קדד קדוש,שמשון הדור,זהבית דקת עלים,טורים זיפניים,חלמית גדולה,פרגה אדומה,-30,3,2011 בן שמן,
שרה סלפק
בשמורת חרוצים
תאריך: 31/03/2011
יש שם למעשה כמעט הכל... אם זה כמות יפה של צבעונים, עכובית הגלגל, אפילו היו כמה קבוצות של אירוסים. המון פרחים, חבל על הזמן - רוצו מהר ותביאו איתכם מגדיר פרחים כי יש שם המון.
לדעתי אחת השמורות היפות בארץ, קטנה עם המון פרחים.
משה קופרברג
יער נתניה
תאריך: 30/03/2011
שבתי היום ליער נתניה והנה תוספת לדיווח מאתמול : תורמוס צהוב+שעיר,תלתן האלמוות,שפתן מצוי (המון),וחרצית דביקה פורחים ביער
יער נתניה
תאריך: 30/03/2011
אשבל השדה,חרצית משוננת,בן חצב יקינטוני (באלפים),צבעוני השרון (באלפים),תלתן הקצף+לביד,סמר קרקפתי,כף עוף פחוסה,ערבז החוף ועוד רבים פורחים ביער
טופח רב עלעלים
תאריך: 30/03/2011
טופח רב עלעלים נמצא ע"י שיר ורד בשטח בור מעבר לכביש בקצה המזרחי של יער נתניה
עמיר פז
<<
691
692
693
694
[695]
696
697
698
699
>>