סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 637 מתוך 775
<<
633
634
635
636
[637]
638
639
640
641
>>
פריחה בגוש שלה
תאריך: 13/05/2012
צלע שור אשונה, נץ חלב חום, מסרק א"י,  טורגניה רחבת עלים, מרוה מנוצה, סבונית השדה, נורית השדה, מרוה סורית, שלהבית הגלגל.
קישור מצורף
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 12/05/2012
פורחים : קחווינה מקרינה , כוכב ריחני , עדעד כחול + המדבר , דרבנית התבור + סגולה , מישוייה פעמונית , שלהבית הגלגל , קוצן מכונף , חמשן זוחל , ספלילה טבורית , בוצין שונה עלים , שום עגול מ, פרע צמיר , חבלבל השיח , ארכובית צמירה , אחירותם החורש , ציפורן נקוד , שרעול שעיר , סומקן ענקי , חוח ספרדי .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
" גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 12/05/2012
פורחים : כף צפרדע איזמלנית + לחכית + דגנית , פשטה שרועה , ערידת הביצות , נופר צהוב , מרווה מרושתת + החפים  , בוצין קיסריון + מזרחי + הגליל + הירדן + שיחני + ביירותי , אלקנת הצבעים + הגליל + סמורה , כלך מרוקאי , שומרר בואסייה , חלביב יווני , שוש קוצני , סם הכלב המזרחי , דרדר גדל פרחים + נמוך + קפח , חוחן קרדני + הקנרס , נפית כפופה + אטלקית + קיליקית , צתרה ורודה , געדה כרתית + מפושקת , מעוג קפח , חלוק זהרי + שעיר , קצח קטן פרחים + הציפורן + השדה , חטמית מאוצבעת + עין הפרה , שום ירוק + קצר + נטוי + לבן קליפות + גבוה ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
נחל כלח ונחל גלים
תאריך: 09/05/2012
בנחל כלח ונחל גלים פורחים השושן הצחור, פעמונית דמשקאית, געדה כרתית, געדה מפושקת, אשבל א"י, בוצין מפורץ (האופקי כבר סיים לפרוח), סקליגריה כרתית, מוצית קוצנית, דם המכבים, רתמה קוצנית. המון ברזילון לפני פריחה וחסה כחולת פרחים מפזרת זרעים. פרחים אחרונים של לוטם שעיר, מעט אחירותם, נפית כפופה. תודה לאראלה על העצות הטובות!
עירית
שלולית דורה 7.05.12
תאריך: 08/05/2012
עונת הפריחה של צמחי המים החלה. כף-צפרדע איזמלני בפריחה מלאה, בוציץ סוככני מתחיל לפרוח. כמו-כן פרחו לחך איזמלני,אגמון ימי, בצעוני מצוי, זנב-ארנבת ביצני, שנית שוות-שיניים, ליפייה זוחלת, אגמון האגם, חבלבלן המשוכות (שאני רואה אותו לראשונה באתר זה). בחולות שבשולי הביצה פרחו: זעזועית קטנה (ויפהפיה), לוטוס דקיק, שום גבוה, תורמוס צהוב, חוחן קרדני, שומרר בואסייה, בוצין מפורץ ועוד...
ליאורה קרת
יום הצמחים הבינלאומי ב 17.5
תאריך: 07/05/2012
באוניברסיטת תל אביב בגן הבוטני
כולםםםםםםםם מוזמנים ראו פרטים בקישור שלמטה
קישור מצורף
פריחה בקרן ברתות ובחוף אכזיב
תאריך: 07/05/2012
יצאתי לראות הפרח השושן, הנצו המישויות... השושן הצחור במלוא הדרו צופה למבצר המונפור, גם המישויה התחילה לפרוח. עוד פורחים- פעמונית דמשקאית, לוע ארי, פעמונית צידונית, דורבנית התבור, פעמונית קיפחת, קערורית סגולה, בוצין קיסריון. בחוף אכזיב ליד בית ספר שדה פורחים פעמונית גפורה, גביעול מאוגד, פרגה צהובה, פרנקניה שעירה.
עירית
שושן צחור פורח עכשיו!!!!!
תאריך: 06/05/2012
ראיתי את השושן הצחור במלוא הדרו בנחל כחל-גלים!
ניר נדיבי
קישור מצורף
פריחה ביער אל-חמה (עין תאופיק) - המשך
תאריך: 05/05/2012
(סיור רותם- המשך) המקום מלא מציאות: גביעול אשון, געדה זעירת-פרחים, שלהבית הגלגל, כדורית נוצנית, צלבית, נירית הקמה, מעוג מנוקד, שרעול שעיר, חטמית הגליל, דרבנית סגולה, תגית א"י, געדה מצויה, נציץ, פשתה מצויה, ספלול קטן בפריחה, מגנונית כבונה, קצח ריסני (פירות), מ ספר , סלסילה מויה, לשון שור קטנה, קקסיה מצויה, פיגמית מצויה, ברומיות, אספסת קעורה, עוקצר מצוי, קחוון הגליל, מספר מיני שברק,
כרויה מצויה, ועוד...
קישור מצורף
כרמל  4.5.12
תאריך: 05/05/2012
שושן צחור התחיל לפרוח במצוקי נחל כלח.
בוצין אופקי לקראת הסוף. פעמונית דמשקאית עדיין ניצנים. וגם
שום האבקנים, בוצין טריפולי, געדה מפושקת, אשבל מופסק,  אשבל מעורק, צלע-שור קטנה, יערה איטלקית , אחירותם החורש, רתמה קוצנית, צלבית ארוכת-שיבולת, כנפה חרוקה, פיגם מצוי.
<<
633
634
635
636
[637]
638
639
640
641
>>