סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 417 מתוך 775
<<
413
414
415
416
[417]
418
419
420
421
>>
פריחת אירוס גלבוע\שחום ליד כפר חרוב
תאריך: 18/03/2017
כ-300 מ' מצפון לכניסה לכפר חרוב, ליד הכביש, בצידו הצפוני, ליד אקליפטוס, מספר קבוצות של אירוס גלבוע\שחום בשיא פריחה
חנוך אלראי
הזמנה לנאות קדומים
תאריך: 18/03/2017
ביום שיש הבא 24 למרץ , השקת הספר: צמחי שדים ונפלאות , כל הפרטים בקישור
קישור מצורף
אירוס שחום בשמורת להב צפון
תאריך: 18/03/2017
יש מקבץ של אירוס שחום, כמאה מטר מהכניסה לשמורה, מימין לשביל, כשמגיעים מכביש 3255. האירוסים במקום נמצאים בשיא פריחתם.
עמי מורן
צבעונים בנחל השומר
תאריך: 17/03/2017
שיא הפריחה של צבעונים בנחל השומר.
2.4 ק"מ צפונית לצומת כ.גלעדי לכוון מטולה.
בסיום שדרת האקליפטוסים כביש צר לכוון המחצבה.)משמאל לכביש)
אריאל - ליד הבית, 15.03.17
תאריך: 17/03/2017
רקפת מצויה, כלנית מצויה, חלבלוב מגובשש, סחלב פרפרני, סחלב אנטולי, בן-סחלב צריפי, עירית גדולה, זמזומית מצויה, ולריינה איטלקית, מקור-חסידה גדול, סירה קוצנית, עוזרר קוצני, אגס סורי, אלון מצוי, אשחר ארץ-ישראלי.
ליאורה קרת
יער ראש העין
תאריך: 17/03/2017
צבעוני ההרים בן חצב יקינטוני נורית אסיה כלניות רקפות סחלב פרפרני דבורנית צהובה דבורנית דינסמור עירית גדולה ועוד....
עלוית
מכתש רמון 14.03.17
תאריך: 17/03/2017
פריחה רק של רב-שנתיים.
מוריקנדיה מבריקה, פרסטיה מצרית, רותם המדבר, אטד ערבי, זוגן השיח, סילון קוצני, קרוטלריה מצרית, פגוניה ערבית, בר-עכנאי שיחני.
ליאורה קרת
פריחה עשירה בתל קריות
תאריך: 16/03/2017
מגוון גדול של פרחים בנוסף לגביעוניות... ראו בקישור
קישור מצורף
נחל יבנאל, מרץ
תאריך: 16/03/2017
אַרְבַּע-כְּנָפוֹת מְצוּיוֹת
בֶּן-חַרְדָּל מָצוּי
בִּקְיָה אֶרֶץ-יִשְׂרְאֵלִית
בַּר-עַשְׁנָן אֶרֶץ-יִשְׂרְאֵלִי
גַּרְגֵּר הַנְּחָלִים
דִּבְשָׁה
דְּמוּמִית אֶרֶץ-יִשְׂרְאֵלִית (הרבה)
וֵרוֹנִיקַת הַחוּלָה (בודד)
זְהָבִית הַשְּׁלוּחוֹת
חֲטוֹטְרָן מָצוּי
חֲלַבְלוּב הַשֶּׁמֶשׁ
חַרְדָּל לָבָן (משטחים)
חַרְצִית עֲטוּרָה (משטחים)
טוּרַיִם מְצוּיִים
כַּלָּנִית מְצוּיָה (עדיין הרבה)
לֶחֶךְ מָצוּי
לֹעָנִית מְצוּיָה
לְשׁוֹן-פַּר מִצְרִית
לְשׁוֹן-פַּר סְמוּרָה
מָעוֹג כְּרֵתִי (הרבה)
מַסְרֵק מִזְרָחִי (איברי)
מְצִלְתַּיִם מְצוּיוֹת (הרבה)
מַרְגָּנִית הַשָּׂדֶה
מַרְוָה דְּגוּלָה
מַרְוָה רֵיחָנִית
נוּרִית הַמְּלָל
פִּשְׁתָּה שְׂעִירָה
צַהֲרוֹן מָצוּי
צִפָּרְנִית מְגֻוֶּנֶת
קִפּוֹדַן מָצוּי (תחילת פריחה)
שׁוּם מְשֻׁלָּשׁ
שֶׁלַח סְפָרַדִּי
תִּלְתָּן הָפוּךְ
תִּלְתָּן כּוֹכְבָנִי
רון חרמוני
קישור מצורף
שמורת האירוסים נתניה
תאריך: 16/03/2017
פריחת האירוסים והרותם הסתימה אבל  יש הרבה שום תל אביבי יפה . יש באתר בורות שנחפרו באת האם נגנבו אירוסים????
<<
413
414
415
416
[417]
418
419
420
421
>>