סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 560 מתוך 775
<<
556
557
558
559
[560]
561
562
563
564
>>
לפופית כפנית  לאורך מסלול נחל נון
תאריך: 26/03/2014
22.03.14    הרשימו בפריחתם:      מסלול נחל נון – לפופית כפנית – משטחים נרחבים,  ומעוג אפיל.   נחל צלמון תחתון – לוביה מצרית  (פורחת בעשרות  אתרים סביב הכנרת),  בקיית הביצות,  עלקת חרוקה (פריחה סגולה), חבלבל סורי בסגול מלא.  נורית הקרן/המלל – למרות הפירות אין לי  זיהוי ודאי.  קנה סוכר גבוה.    נחל ארבל תחתון – "עולה  על גדותיו"    במרבדי ליפיה זוחלת.
דוד פורת אפיקים
דוד פורת
שרוכנית א"י
תאריך: 25/03/2014
פורחת בגן בגעש
ברכת צ'רטה וברכת ברקת
תאריך: 25/03/2014
בברכת צ'רטה פורחת נורית המים ביחד עם בצעוני מצוי ובברכת ברקת נורית המים, דמסון כוכבני וכף צפרדע השמאלנית התחילה להוציא עלים, בשטחים שמסביב לשתי הבריכות פורחים נורית אסיה, נץ חלב צרפתי, פשתה שעירה, טבורית נטויה ועוד
נוגן צברי
ים המלח והבקעה
תאריך: 25/03/2014
ים המלח והבקעה.
ירושלים בכניסה לעיסוויה :  פרגה אדומה , כמה שיחים שופעים פרחים.
בית הכנסת עין גדי:
גרויה שעירה, צלף רותמי, אזוב מדברי,, מעלה עשן מדברי וניצן של אחי חרגל אפריקני.
נחל ערוגות:
בן חורש גדון, פלומית בווה, צלף מצרי, רכפתן המדבר, ארבעוני שעיר.
בעליה למצוקי דרגות:
מלפפון הנביאים, אצבוע ים המלח, דורית רפה, פגוניה רכה.
אנדרטת הבקעה:
צמרורת בואסיה, אשליל שעיר, עדעד המדבר, ישימונית דו גונית.
כביש 90 קמ 347+:
שום יריחו, קורטם מכחיל ללא פרחים, בוצין הירדן, קדד שעיר.
סרטבה שביל מעלה החברים:
ציפורנית חדש שיניים, שפרירה קשקשנית, בן חרדל מצוי, שום יריחו.
בסיור השתתפו:
אורי שטיין, אורון יעקב, דרור בר ניר, דניאל לוי ורותי טלמור.
אלי ליבנה - ELV
היתה ה"חבורה " בסרטבא
תאריך: 25/03/2014
ובקישור אפשר לראות מה פרח שם
קישור מצורף
עוד אדומים בגעש
תאריך: 24/03/2014
מרוות הפטל,ותלתן צר עלים פורחים בגן
אדומים פורחים בשרון
תאריך: 24/03/2014
בגן לאומי חוף השרון - צלבית החוף. בכפר נטר = מרסיה זעירה
וגומא שרוני. ביער נתניה - תורמוס צהוב,שמשונית הטיפין,קיטה סוככנית,אשבל השדה,ואזוביון דגול.
אדומים בגעש
תאריך: 22/03/2014
אבובית עדינה,אקינוס ריחני,ורבורגינה פקטורובסקי,חגווית החומות,טופח דביק,מסרק כוכבי,ציפורנית גדולת שיניים+זעירה,תורמוס צהוב,ותלתן דגול פורחים בגן
פריחה בחירבת בורגין
תאריך: 21/03/2014
רקפות, צהרון, פרגים, מרוות ירושלים, נץ-חלב, נץ-חלב ושדות חיטה
תאריך: 21/03/2014
פריחה בגלבוע וגבעת המורה
אירוס נצרתי לא פורח בגבעת המורה
אבנר 20.3.14 052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
<<
556
557
558
559
[560]
561
562
563
564
>>