סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 571 מתוך 775
<<
567
568
569
570
[571]
572
573
574
575
>>
אדומים בגעש
תאריך: 12/02/2014
לועית ארוכת גביע, תלתן ישראלי, וסיסן זוני פורחים בגן
עמיר פז
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 11/02/2014
פורחים : בר דרבן פעוט , בר נורית חרמשי , דמומית א"י + משוננת + עבת שיבולת , צבעוני ססגוני , ביקיית הבזלת , מאות פרחים של רומוליאה סגלולית וצידונית ועוד רבים .
אילן טל , 0528254968
פריחת איריס הסרגל בצפון
תאריך: 10/02/2014
בסופ"ש האחרון (8.2) נצפתה פריחה של אירוס הסרגל בכמה מקבצים בהר הילל (מירון).
אחיעד סוירי
פריחה במדבר
תאריך: 10/02/2014
8-7,2,2014 עם מויש לנחלים חצץ דרוך זקוף ותלול,זמזומית מדבר,נץ חלב דק עלים,בבונג זהוב,מוריקה מבריקה,צמר מפוצל.לוענית מדבר,אצבוע אירופי,אירוס טוביה,טוריים זיפניים,זהבית דקת עלים,הרדופנין יהודה,מקור חסידה שעיר,מרוה צמירה,ועלים של צבעוניים בכל פינה,שלחלח האלה,גרגריון ערבי,מרווה מצרית,כדן סגול,גולנית ערב,גרגרנית ערבית,כוכב ריחני,טוריים מדבריים טבורית וארבעוני,  שרה בן-שמן,
שרה סלפק
אדומים
תאריך: 09/02/2014
בקית הבזלת,אספסת החילזון,ורומוליאה זעירה פורחות בגן בגעש
עמיר פז
שקדיות בחרבת בית נטיף
תאריך: 08/02/2014
שקדיות בהמוניהן כמעט בשיא פריחה בחרבת בית נטיף, מעט מזרחית מקיבוץ נתיב הל"ה פניה לדרך עפר צפונה, מטפסים על הגבעה ומצידה הצפוני משני צידי הואדי המון שקדיות בכל הגדלים.
הדס יקיר
בריכת צרטה
תאריך: 07/02/2014
נורית המים,כלנית מצויה,רקפת מצויה,עירית גדולה,וזמזומית מצויה פורחות שם.
"גן איריס " , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 07/02/2014
פורחים : הילל מקומט , עירית גדולה , כלנית מצויה בכל הגוונים , רקפת מצויה + יוונית , יקינטון מזרחי , יקינטונית מעורקת , דמומית עבת שיבולת , ורוניקה סורית , נוניאה קהה + נאה , כתמה עבת שרשים , טופח מעורק - אדום , ציפורנית זעירה + מצרית , רומוליאה סגלולית + צידונית , דודא רפואי , גביעונית הלבנון + ערבית , חיננית הבתה + רב שנתית , בצלציה א"י  ועוד .
אילן טל , 0528254968
נחל ספונים
תאריך: 07/02/2014
בנחל ספונים: עיריות גדולות, כתמה עבת שורשים, כלניות מצויות, רקפות מצויות, זלזלת הקנוקנות, ולאריינה איטלקית, זמזומיות מצויות, כרמלית נאה לרוב.
דוד הר זהב
פריחת שקדיות
תאריך: 06/02/2014
בבוסתני גמזו ובכניסה למושב גמזו פריחה יפה של שקדיות
<<
567
568
569
570
[571]
572
573
574
575
>>