סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 512 מתוך 775
<<
508
509
510
511
[512]
513
514
515
516
>>
מרווה כחולה בבריכות שלמה
תאריך: 10/04/2015
בירידה מגבעת הדגן אל בריכות שלמה וסביב תל עיטם הסמוך פורחים 3-4 שיחים של מרווה כחולה  בשיא פריחה או מעט אחריה.
אלעד 1975
טיול פריחה לאדמונית החורש בהר הלל
תאריך: 09/04/2015
ראו פרטים בקישור למטה
קישור מצורף
הפתעה בנחל ראש פינה.
תאריך: 08/04/2015
אז הנה סיבה נוספת למה כדאי היה להכריז על נחל ראש פינה כשמורת טבע. חרה לי אומנם שמדרונות הר כנען המשתפלים אליו לא נכללו בתחומי השמורה. ביום שני חול המועד 6/4 טיילתי עם נועם ושיראל אחיניותיי בנחל. שפע פריחה נהדר של מרבדי קחוונים מנוקדים בכתמי פרגים, חרציות, פשתה שעירה, ציפורניות, מקור החסידה הגדול, ועוד. לצד השביל התלול היורד מהר כנען (בקרבת מעבר הבקר) מקבץ קטן של כחמישה עמודי פריחה של אירוס הדור. לא הבחנתי בפרחים נוספים. עבורי זו תגלית (של אחיניותיי)  האומנם ידוע על אירוס הדור בנחל ראש פינה, ולי לא נודע?
רפאל מלכה
פריחה ליד מאגר המים בדלתון
תאריך: 08/04/2015
מליוני נורית המים, חיננית חד שנתית , קחוון בלנש, קחוון הגליל , עכנאי יהודה
קישור מצורף
פריחה בהר הלל
תאריך: 08/04/2015
המלכה האדמונית,  סחלב הגליל, סחלב אנטולי, קידה שעירה, סחלבן החורש, ועוד
קישור מצורף
פריחה בבניאס
תאריך: 08/04/2015
בן -חצב יקינתוני עשרות בירידה למפל  הגדול ולגשרים התלויים, עכנאי יהודה, חרדל לבן, שברק דביק, אשבל מעורק , קחוון  הגליל, שעורת התבור והבולבוסין, אפון קיפח בכמויות, כתרון כריתי וכתרון  זעיר-פרח, דל קרניים כרמלי בכמויות , אשבל מעורק, טופח ירושלים, חרציות, לתלנים רבים, מעוג  מנוקד , מעוג כריתי, נזמית לבנה, גדילנים טבוריות , שערור שעיר, שיכרון זהוב,  ציפורנית כרסנית, תורמוסים,  קרדה, מיני בקיה שונים,  סגולית מחומשת , סינפיטון ועוד
קישור מצורף
יחנוק המלחות 5.4.15
תאריך: 07/04/2015
הגעתי למקום תודות לאיש יקר שאוהב לעזור דרור בר ניר
בנוסף מצאתי עוד מקומות פריחה של היחנוק מצורפת קישורית מהשטח צפייה מהנה
קישור מצורף
פריחה בנגב צולם 5.4.15 כביש 211
תאריך: 07/04/2015
הנגב מפתיע כל פעם מחדש מצורפת קישורים עם מגוון פרחים ואפילו אירוס
הנגב שהפתיע ומצאתי אחד פורח
פריחה מיוחדת של יחנוק המלחות
תודה לדרור בר ניר בהכוונה לאזור הפריחה
קישור מצורף
אדמונית החורש
תאריך: 06/04/2015
הפריחה של הפרח הנדיר (שבועיים בשנה בהר הלל) בעיצומה.
רונן
קישור מצורף
אירוס השומרון
תאריך: 06/04/2015
בין היישוב אלון מורה לחוות סקאלי  בשיא הגובה לפני הפניה לחוות נחלת יוסף במורד הפונה דרומה פריטין בודדים. מקבצים גדולים יותר במורדות הצמודים לכרם.
דניאל צויבל
<<
508
509
510
511
[512]
513
514
515
516
>>