סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 8 מתוך 775
<<
4
5
6
7
[8]
9
10
11
12
>>
גבעת האשחרים מול ג'סר א זרקא
תאריך: 16/11/2024
סתווניות היורה בכמויות, נרקיסים סתוויים וחבצלות קטנות פרחים.
עידו מגן
קישור מצורף
פריחות בנחל-רושרשי
תאריך: 10/11/2024
כף-אווז אדומה,  כף-זאב אירופית ,  לוביה מצרית עטיינית מגובבת
קישור מצורף
פריחה בנחל המערות בכרמל
תאריך: 10/11/2024
ציפורן משתלשל , קיסוסית קוצנית,  רקפת מצויה (זן סתוי)  , כרוב כרתי (יבש)´ אספרג החורש
קישור מצורף
פריחות בג'יסר א זרקא וגבעת האשחרים
תאריך: 10/11/2024
סתוונית היורה,  עוקץ-עקרב שעיר ,  עכנאי שרוע , קורנית מקורקפת , בן-חצב סתווני , בת-חבצלת קטנת-פרחים ,
קישור מצורף
פריחה בגבעת אולגה ותל גדור
תאריך: 10/11/2024
אבטיח הפקועה,  אטד החוף , לענה חד-זרעית , עוקץ-עקרב ריחני , טיונית החולות
קישור מצורף
פריחה בשמורת אלוני יצחק
תאריך: 10/11/2024
אחילוף הגליל, אספרג החורש, בר-גביע קוצני (יבש)
קישור מצורף
פריחה בחירבת מלח
תאריך: 10/11/2024
נרקיס סתווי, אשחר ארץ-ישראלי  , טיון דביק, לענה חד-זרעית , שרביטן מצוי (נקבה) , שרביטן מצוי (נקבה) , פטל קדוש , עופרית אירופית
קישור מצורף
להבים
תאריך: 10/11/2024
בואדי יש פריחה עשירה אבל עוד לא בשיא. ריכוזים יפים במיוחד אפשר לראות על אבני הדרדרת שמדרום מערב לחניה, על שביל השחור.
עידו מגן
קישור מצורף
סתוונית בגבעת האשחרים
תאריך: 09/11/2024
B פריחה מרהיבה של הסתווניות בגבעת האשחרים ליד ג'סר אזרקא. לא נראה מהכביש להסתובב בין האשחרים
טובית
קישור מצורף
שמורת סנסן
תאריך: 05/11/2024
מעט מזרחית לחורבת סנסן שליד צור הדסה פורחות עשרות חלמוניות נכון ל-1.11. קצת מסובך להגיע לשם אז מי שמעוניין מוזמן ליצור איתי קשר.
עידו מגן
קישור מצורף
<<
4
5
6
7
[8]
9
10
11
12
>>