סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 359 מתוך 775
<<
355
356
357
358
[359]
360
361
362
363
>>
פריחה בכרמל ליד חניון האגם
תאריך: 13/03/2018
רימונית הלוטם , סומקן מעצה מסםפר פרטים ליד הדרך המובילה לגבעת וולפסון , סחלב שלוש השיניים, אגס סורי, כליל החורש, כרמלית נאה, כריך אפרפר, שנק החורש . תודה ליחיאל אוקנין.
קישור מצורף
פריחה באחו נב
תאריך: 12/03/2018
איריס הביצות גמר, כלניות בצבע פוקסיה פורחות שם לרוב, עיריונים רבים , זמזומית שטרם זיהיתי , ופשתה  צרת עלים
קישור מצורף
פריחה בצומת המפלים
תאריך: 12/03/2018
קלון אחד של איריס הגולן (החרמון) היפהפה , תורמוס צר-עלים, תורמוס ההרים, ובשמאל לכניסה מאחורי לתלולית ישנה שלולית שפורחים בה המוני נוריות ( המים או עגולת עלים)
קישור מצורף
גן הנדירים
תאריך: 12/03/2018
שום יריחו ואלקנה מזרחית פורחים בגן
עמיר פז
גן הנדירים
תאריך: 11/03/2018
נוניאה נאה, מרווה שסועה, זנב עכבר פעוט,  ובריך חד פורחים בגן
עמיר פז
פריחה בעיזוז - בפרדס
תאריך: 11/03/2018
לפופית כפנית , תודרה , לענת המדבר , גרגרנית ערבית, סביון הערבות, בקיה מדורבנת, ערטל המדבר, רותם המדבר, שיכרון?, מוריקה מבריקהף סילון קוצני, פרעושית גלונית, אחילאה  ריחנית ריחנית , מחרוזת משונצת,  מנתור, עפעפית רבת-פרחים, מרמר הנגב, חלמית גדולה, חלמית קטנת פרחים , שיכרון מדברי , זוגן השיח, קדד משולחף,  דרדר מצרי
קישור מצורף
אירוס הגלבוע
תאריך: 11/03/2018
אירוס הגלבוע בפריחה יפה מאוד במלכישוע
פריחה במצפה רמון
תאריך: 10/03/2018
קדד קדוש , קדד משייני, צבועני המדבר בודדים בשולי הישוב, זהבית דקת עלים , פשתנית אשקלון, מוריקה מבריקה, חלמית גדולה, זמזומית הערבות? ,
קישור מצורף
07/03/18  ריבס --אירוס ירוחם
תאריך: 10/03/2018
ריבס  בנחל לוץ: לאחר השיא .אלפי פרחים .
אירוס ירוחם: בשיא.מאות פרחים כולל כמה צהובים בין 2 עמודי החשמל בצד המזרחי של השמורה וגם צבעוני הנגב ,נוריות ועוד וסוגים .כל ההשמורה ירוקה ופורחת
הגר בן נון
נחל חלילים
תאריך: 10/03/2018
המון רקפות, סחלבים פרפרניים, צהרונים ומעט כלניות וצבעונים. בסיום המסלול בפארק הארזים הרבה עצי כליל החורש בפריחה מקסימה
עידו מגן
<<
355
356
357
358
[359]
360
361
362
363
>>