סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 405 מתוך 775
<<
401
402
403
404
[405]
406
407
408
409
>>
טופח הגליל
תאריך: 22/04/2017
נצפה טופח הגליל בין ברעם להר שפרה יחד עם סחלבים איטלקיים
יוסי בוכמן
פריחה בתל דור
תאריך: 22/04/2017
חוחן קרדני, משטחים של תלתן בלאנש, משטחים של עדעד כחול, חרציות,  אלמוות הכסף, דו-פרק חופי  , לוטוס מכסיף והכל על רקע הים המדהים
קישור מצורף
עולש מצוי
תאריך: 22/04/2017
העולש בפריחה מרהיבה ליד מאגר המים יסודות. ק. הרוכבים
רפי סהר
קישור מצורף
פריחות מרהיבות בגני הנדיב
תאריך: 21/04/2017
בשבילים הירוק והשחור וגם בחלקת "השומים" .
שום הגלגל מאות פרחים, בן-חיטה קטוע, נירי הקמה, אמיתה קייצית, מאות צמחים של גד השדה בפריחה ופרי ,  דרדר כחול, קצח ריסני, שום שעיר, כנפה חרוקה, פילגון צמיר, חרציות למאות, חרחבינה מכחילה, תלתן כוכבני, אוזן הגדי בשלבי פרי ( יפהפה), לחך משתנה, חבלבל עדין, פיגם מצוי כמויות, פיגמית מצויה, אשבל מעורק, זותה מעורקת, תלתן חקלאי ותלתנים נוספים , סייפן התבואה, נץ חלב צרפתי, דם מכבים, צמרנית הסלעים , קוציץ סורי , חטמית זיפנית , ערבז (?), טופח חד-שנתי, צלע שור חרוזה,  חסה כחולת פרחים,  לוטמיות, מעוג אפיל מאות ואלפים של פרחים זרים ענקיים, עולש ועוד
קישור מצורף
עמודי פריחה של שושן צחור
תאריך: 21/04/2017
בשביל המרכזי של שוויצריה הקטנה, בקטע  שבין בית אורן והמפגש עם נחל כלח, על סלעים בצד דרום, סמוך לשביל, עמודי פריחה של שושן צחור.
אדמוניות החורש בהר הלל
תאריך: 21/04/2017
בהר הלל פורחות מספר אדמוניות.
מראה שהשנה תהיה פריחה מצומצמת.
אלי זוננשיין
פריחת אדמונית החורש בנחל כזיב עליון
תאריך: 20/04/2017
בנחל כזיב עליון בקטע שבין עין זקן לעין שביל כארבע פרחים פורחים, הרבה צמחים ללא ניצנים ומספר צמחים עם ניצנים לקראת פריחה
מיכה אופיר
אירוס הדור הפרשי גובה\פריחה
תאריך: 20/04/2017
אירוס הדור בשיא פריחה באיילת השחר - 200 מ' מעל הים - 2017\4\6
ראש נחל פינה (שביל שחור - ראה עמוד ענן) -840 מ' מעל הים - 207\4\20
חנוך אלראי
פריחה בהר הטייסים
תאריך: 19/04/2017
חגיגה של פריחות בהר הטייסים: פשתה אשונה, כנפה חרוקה, פילגון צמיר, אוזן גדי  צהובה, נץ חלב צרפתי, דם מכבים צמחים רבים בפריחה יפה, לוטוס יהודה,  חסרף מזרחי,  מרווה משולשת ף מרוות ירושלים, עוזרר, קטלב סוף פריחה, לוטמית  דביקה, כלך ,
קישור מצורף
פריחה מרהיבה של שום הגלגל ברמת הנדיב
תאריך: 19/04/2017
מאות צמחי שום הגלגל פורחים במלוא הדרם בשדה המשוחזר ברמת הנדיב. השדה נמצא בקרבת השביל האדום. למיקומו המדויק אנא פנו לחנות המידע ברמת הנדיב.
רחלי שוורץ-צחור
<<
401
402
403
404
[405]
406
407
408
409
>>