סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 58 מתוך 775
<<
54
55
56
57
[58]
59
60
61
62
>>
פריחת חצבים בגבעת הזית- תל זייתון
תאריך: 21/08/2023
פריחת חצבים במורדות הצפוניים של גבעת הזית- תל זייתון בבני- ברק. תועד ושותף באתר weather2day.
ז'ק
קישור מצורף
פריחת חצבים בתל אפק
תאריך: 20/08/2023
בתחילת שביל החצבים (בסמוך לחניון ליד בריכות השכשוך) ניתן למצוא כ60 חצבים בשלבים שונים של גדילה. רובם עדיין לא פרחו. ישנם 3 חצבים שהחלו לפרוח.
אביטל טביב
ערבז משובל גם פורח באחו בנימינה
תאריך: 19/08/2023
ערבז משובל גם פורח באחו בינימינה, במקום בו נמצאו פרחי געדת הביצות ,הליסמיכינ, והשנית הגדולה. (ממזרח לפסי הרכבת).
אלחנן נוסינסון
פריחות אוגוסט באחו-בינימינה
תאריך: 19/08/2023
געדת הביצות (2 גבעולי פריחה עם למעלה מ-5 פרחים), ליסמיכיה מסופקת-מעט פרחים, שנית גדולה,שנית מתפתלת,לוטוס הביצות,  אספסת זעירה, סולניום שעיר, ליפיה זוחלת, פטל קדוש.
אלחנן נוסינסון
חצבים במורדות השומרון
תאריך: 19/08/2023
על רווח גבעה מדרום לישוב נירית כמה וכמה פרטים של  חצבים בשלבי פריחה שונים
שמעון זיגמונד
תוספת צמחים באותן בריכות חורף בצפון
תאריך: 13/08/2023
בוצין שונה-עלים, בן-חילף הביצות, בן-קוצן-מאפיר
דמסון כוכבני, חרמשית השדות, כף-צפרדע דגנית, מלוח פושט, ספלילה מצויה, עדשת-מים גיבנת וכדרורית המים, קוצן קיפח, אצבען ריסני
פריחטת בגעש
תאריך: 13/08/2023
לשישית מקומטת, עטיינית קצרה ומגובבת פורחות במאגר געש הצמוד לשמורה מדרום. חבצלת החוף החלה לפרוח בגן הלאומי חוף השרון
פריחות  במאגרים בצפון : בנטל, קונייטרה, בני צפת,
תאריך: 13/08/2023
דורבנית סגולה, ורבנה שרועה , פרע מסולסל
חרמשית השדות , בוצין שונה עלה , טופח עדשתי
כונדרילה סמרנית , אבטיח , אל ציצית לבנה , אלמוות הקרקפות , אפרורית מצויה ,
אצבען ריסני,  בן חילף הביצות, בן קוצן מאפיר , עופרית אירופית, עוקץ עקרב שרוע, עטיינית דקה,
ערברבה מרובעת, ערברבה שעירה, צנינה קוצנית , קוצן קיפח, אלף עלה (מאגר בנטל) , שנית שוות שיניים (מאגר קונייטרה)
עוד בחרמון
תאריך: 07/08/2023
סביון ההרים וחוטמית קרחת  בתרנגול חרמון, ארנין קוצני  בטלטל חרמון
פריחות בסיבוב בושרי חרמון
תאריך: 07/08/2023
הררית שעירה, שום נטוי, קיצנית צפופת-עלים, עוגית חרמונית, ספלול מחוספס
<<
54
55
56
57
[58]
59
60
61
62
>>