סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 5 מתוך 775
<<
1
2
3
4
[5]
6
7
8
9
>>
פריחות במסלול דור הבונים
תאריך: 11/12/2024
המוני נרקיס מצוי פורחים בגבעות הכורכר ליד המערה והספינה הטבועה, כרכום גיארדו זן חופי גם פורח שם בהמוניו, מתנן שעיר בפריחה, טיונית החולות , קריטמון ימי בסוף סוף פריחה, דו-פרק חופי, בו-טיון בשרני,
קישור מצורף
נחל עמוד שפע נרקיסים וכרכומים ותחילת הרקפות
תאריך: 10/12/2024
ליד משטרת עין טינה בכניסה מכפר שמאי
פריחה מהממת של נרקיסים וכרכומים ותחילת עונת הרקפות מיד בירידה לנחל
בני של.
שרביטן מצוי צובע באדום
תאריך: 09/12/2024
במעלה הגלבוע בדרך נוף הגלבוע בולטים בעונה זו שיחים של שרביטן מצוי שהצבע השולט בו הוא אדום. צבע זה נובע מפירות הצמח.
רקפות בגלבוע
תאריך: 09/12/2024
במעלה הגלבוע בהר שאול (סמוך לחניה לכיוון צפון  - החלק המשקיף לעמק) למרגלות הסלעים שפע של רקפות בגוונים שונים של וורוד.
גבעת התנ"ך
תאריך: 07/12/2024
שיא פריחה של סתווניות בגבעת התנ"ך שמול מתחם התחנה הראשונה בירושלים (ליד הסינמטק)
עידו מגן
כרכומים, סתוניות
תאריך: 07/12/2024
סתווניות, כרכומים וחצבים יבשים בגבעת התנ"ך שבירולים
מירי ונד
חלמוניות
תאריך: 07/12/2024
אין בכלל חלמוניות בדביל החלמוניות בנחל חצור עליון ביער ביריה. באסה
בתיה פריד
נרקיסים
תאריך: 01/12/2024
שמורת ביתן אהרון פריחת נרקיסים
בומי אהרון
איריס הסרגל פורח
תאריך: 01/12/2024
בקצה רחוב ליסבון בדלית אל כרמל ,
להמשיך עד  לעץ (כנראה אלון גדול) ומתחתיו ישנם זרים)
גם במצפה הטייסים פורחים איריס הסרגל
בדרך הנוף פורחים גם כרכומים ונרקיסים
קישור מצורף
חלמוניות פורחות
תאריך: 01/12/2024
בתבור, הן בשיא הפריחה
<<
1
2
3
4
[5]
6
7
8
9
>>