סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 623 מתוך 775
<<
619
620
621
622
[623]
624
625
626
627
>>
חלמונית זעירה  באזור כחל
תאריך: 19/11/2012
חבורת זיגי  דווחה לי על מאות פרטים פורחים שם שלא במקום  הרגיל אלא קרוב יותר  לישוב.
רקפות,נרקיסים ,סתוונית היורה ועוד.
בשמורת  ביצות כבררה פורח   אסתר  הביצות.
במאגרי  מנשה  אולדלנדית הכף.
בגבעת עדה סוף פריחה של חלמונית זעירה.
גרטמן יואב
פריחה בכרמל
תאריך: 18/11/2012
סתווניות במרבדים, כרכום חורפי בהמונים, נרקיסים כבר פורחים. ומספר לא מבוטל של בן-חצב סתווני. מצפון ובאזור בית אורן :)
טיונית החולות פורחת גם בעזה
תאריך: 17/11/2012
באחד מצילומי המבצע בעזה השתרבב לצילום פרח של טיונית החולות מה שמלמד שהצמח סיים את השתלטותו על כל אורך החוף של מדינת ישראל.
יובל עברון
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 17/11/2012
בוציץ סוככני,גומא הירקון,פשטה שרועה,סתוונית היורה,הקליפות,והתשבץ,נרקיס סתווי,ומדד זוחל פורחים בגן
גיאופיטים באזור דלתון
תאריך: 15/11/2012
כרכום גיירדו בהר אביתר, סתוונית היורה ובן חצב סתווני ברמת עלמה, כרכום צהבהב בשמורת כרם בן זמרה וחלמונית גדולה בהר אדמון
עירית
כרמל, רכס אצבע, 15.11.12
תאריך: 15/11/2012
רקפת מצויה בכמויות נאות וכך גם נרקיס מצוי. את הנרקיס אפשר גם לראות לאורך כל הכביש לבית-אורן. כרכום חורפי, המון סתוונית היורה, כתמה עבת-שורשים, קיסוסית קוצנית, אספרג החורש, זלזלת הקנוקנות בניצנים, פרע קטן-עלים,לופית קטנה, אלה א"י, זוטה לבנה, הרדוף הנחלים ואפילו כליל החורש.
פריחה בשומרון
תאריך: 15/11/2012
בבית אל ובפסגות החלה פריחת כרכום החרמון תת מין א"י .פורחים באתרים שונים בשומרון סתוונית היורה , סתוונית ירושלים,חיננית הבתה,כתמה עבת שורשים.
החלמוניות לוהטות בנ-להט,
תאריך: 14/11/2012
טיול אוהבי לכת רחובות-13,11,2012-נ-להט,חלמונית גדולה כמה עשרות,נ-כנפן-יפרוק זיפני,יפרוק תלת כנפי,כתלה חריפה,אזובית מדבר,אכילאה ריחנית,מציץ סורי פרחים צהובים,עוקץ העקרב עגול עלים, כולם פורחים,ששן מאפיר,בוצין שיחני,צפורן נקוד,צפורנית ערבית,צמחים בודדים פה ושם כולם עם פרחים ופה ושם שיחים של שלהבית המדבר,שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחה באפרת
תאריך: 13/11/2012
סתוונית היורה פורחות באפרת
חלמוניות פורחות בהר אדמון
תאריך: 12/11/2012
בהר אדמון- בין כרם בן זמרה לעלמה,  ראשית פריחה של חלמונית גדולה. שווה להגיע גם בגלל הנוף וצבעי השלכת של הכרמים באזור.
עירית
<<
619
620
621
622
[623]
624
625
626
627
>>