סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 598 מתוך 775
<<
594
595
596
597
[598]
599
600
601
602
>>
27/4 מהר סנה לכיסרא
תאריך: 28/04/2013
עדיין פורחים: דם המכבים, פעמונית קיפחת,שום משולש,ךוטם שעיר ומרווני, פישתה שעירה, לוטוס, שלהבית,אחירותם מרהיב, נפית קיליקית, נץ חלב וסוף לבן-חצב יקינטוני.
פנינה פרנקל
הר תבור 26/4
תאריך: 28/04/2013
לרגלי התבור:חבלבל,כשות, גדילן וברקן בפיזור זרעים, פשתה שעירה.על ההר: דם המכבים, קוציץ, לוטם שעיר,פעמונית קיפחת, חד שפה(פרט אחד) ואפילו זכינו לראות את הלקט של צבעוני.
פנינה פרנקל
פריחות בשומרון
תאריך: 25/04/2013
ליסאה סורית (כמויות גדולות),טורגניה רחבת עלים,צלע שור קטנה ואשונה,שום האבקנים,חסה כחולת פרחים ואיריס הדור פורחים בשומרון. לפני פריחה : שלהבית הגלגל,דורבנית התבור,נץ חלב חום
דיווח
תאריך: 21/04/2013
נוקדים, 16.4.13: דרדר החרחבינה, שלהבית קצרת שיניים.
ואדי ביאר, 20.4.13: אכיליאה ערבתית, עוזרר קוצני, מרוות יהודה, יערה איטלקית, לפתית מצויה, שבטן לבן, תגית מצויה, אשבל כרתי.
רבקה כהן
בוציץ סוככני
תאריך: 21/04/2013
פורח בהמוניו בשלולית דורה
גן בוטני געש
תאריך: 20/04/2013
בוצין ביירותי,געדה קיפחת,עיריוני קצר,ציפורן יהודה,
ארנין ההרים (בכמויות אדירות),ואחירותם החורש
פורחים בגן
" גן  איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 17/04/2013
פורחים : אגרוסטמה עדינה ( פרח מקסים ) , ארכובית צמירה , ורד צידוני + הכלב + ערבי ,חוחן קרדני + צמיר + הקנרס , חלביב יווני ( יותר מאלף פרחים ) , יבשוש גלילי , סומקן המשי בשיא הפריחה , קדד הקרקפות ( אחד מהמינים היותר נדירים ) .
אילן טל  ,  כפר יהושע
מרבדי נפית כפופה
תאריך: 17/04/2013
פורחים בכניסה למושב גמזו
משני צידי הכביש
קישור מצורף
פריחות באזור רכס המרון
תאריך: 16/04/2013
בסוף השבוע האחרון טיילנו בשביל הירוק של חורבת שפנים לא רחוק מבית ג'ן והתרשמנו עמוקות ממגוון הפריחות המדהים: פרגים ונוריות באדום, לוטם מרווני ושעיר בקבוצות גדולות ולצידן השמשון בן המשפחה בצהוב, מצילות מצויצות,פעמונית קיפחת, זקן הסב וזקן התיש, כמה פריטים מקסימים של ציפורנית נפוחה, וכן מינים מסוימים של ורוניקה מקור חסידה ומרווה שאיני זוכר במדויק את שמם אך צבעם הסגול בהיר בלט היטב. מלבד כל אלה גם חזינו בארבעה מיני סחלבים: איטלקי, אנטולי, פרפרני, וסחלבן החורש.                                                                                                                לאחר מכן התקדמנו להר הלל כדי לחזות בפריחות האדמונית. ומלבד אדמונית אחת מלכותית ואחרונה נתקלנו באזור גם בדבורנית נאה, דם המכבים, נץ חלב, ומרבדים של אלמוות הכסף. יש להניח שמרבית הפריחות מלבד האדמונית עוד יהיו שם בשבוע הקרוב.
יותם שפירא
שמורת דור-הבונים 14.4.13
תאריך: 16/04/2013
פורחים: מנתור החוף, עדעד כחול בשיא, עכנאי שרוע, חרצית עטורה, ציפורנית זעירה, פרנקניה שעירה, זנב-ארנבת ביצני, תלתן הארגמן, לוטוס מכסיף, לוטוס קירח,כוכב ננסי, שמשון סגלגל, פרג אגסני .
<<
594
595
596
597
[598]
599
600
601
602
>>