סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 419 מתוך 775
<<
415
416
417
418
[419]
420
421
422
423
>>
אירוס נצרתי בשמורת גבעת המורה-דחי
תאריך: 13/03/2017
הייתי השמורה ב11.3.
מגיעים לשלושת האנטנות דרך הכפר -דחי.
מהאנטנות יורדים דרום מזרח כ-150-200 מטר.אין שביל מסודר.
מקבץ של כ-20 פרטים של אירוס נצרתי בשיא הפריחה.
פריחת תורמוס צהוב
תאריך: 12/03/2017
בנווה עמל הרצליה
קישור מצורף
רקפות בכמויות פורחות
תאריך: 12/03/2017
ביער  המגינים, ביער בן שמן בחלקים מסויימים,  בגלעד, בצלפון ועוד
קישור מצורף
אירוס שחום - אנדרטת חטיבת הנגב
תאריך: 12/03/2017
ריכוזי אירוס שחום, תחילת הפריחה, בצמוד לאנדרטת הנגב, מצפון ומצפון מערב, ליד השביל המקיף את האנדרטה.
עמי מורן
גן הנדירים
תאריך: 12/03/2017
בקית יזרעאל, ציפורנית גדולת שיניים, וגרניום mascatense (מין חדש בארץ שנתון מהודו ופקיסטן שנמצא ע"י דניאל לוי ביער חולדה) פורחים בגן
פריחת איריס הגלבוע
תאריך: 11/03/2017
נמסרו דיווחים על פרטים רבים של איריס הגלבוע הפורחים במלכישוע שליד הגלבוע
קישור מצורף
פריחה בתל קריות
תאריך: 11/03/2017
המוני גביעוניות בגוונים שונים , ועוד רבים אחרים
קישור מצורף
פריחת איריס הנגב
תאריך: 11/03/2017
בניר יצחק  פורחים פרחים רבים של  איריס הנגב יפהפה - או אלבום בקישור
קישור מצורף
פריחות ברמת הגולן
תאריך: 11/03/2017
רמת הגולן פורחת 9-10,3,בעליה מאל חמה לחיספין ואחו נוב ,מרבדים ענקיים על המדרונות של מרווה דגולה, ופרגים או פרגות,לא בדקתי -מוקשים,אחו נוב מעט כלניות אדומות והרבה סגולות,הרבה אירוס הביצות,רומוליאה סגלולית,מעט עריוני צהוב,צנון פגיוני,וקינרס סורי,אום אל קאנטיר,ביהכנס-נורית אסיהורוניקה סורית והביצות,גרגרנית בירותית,רקפות,שום,לוענית גדולה,גמלא-כרבה ספרדית,צהרון מצוי,תורמוס ההרים בנוסף לכל השאר,מגדל שאמס-זהבית דמשקאית יער אודם-מורית גדולה,רקפת יונית,קורידלית הסלעים,חיננית,זהבית השלוחות,ובדרך לגובה הגדולה,וממנה כלניות אדומות צהרון מצוי,נץ חלב רחב עלים,זהבית השלוחות ונורית הלב-וכן רמת הגולן מלאה במרבדים של כרמלית נאה,ובירידה מצומת וסט, לעין תינה,כל המורדות מלאים בפריחות של תורמוס ההרים, וחרדלים-יפהפה, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחת פרגה
תאריך: 11/03/2017
הפרגה בפריחה במורדות מבוא חמה לכיוון חמת גדר
‫רמי לנר‬‎
<<
415
416
417
418
[419]
420
421
422
423
>>