סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 507 מתוך 775
<<
503
504
505
506
[507]
508
509
510
511
>>
גליל מערבי
תאריך: 16/05/2015
ערבז החוף,ציפורנית זעירה,עדעד הגליל,לוטוס קרח,קיטה סוככנית,גביעול מאוגד,בוצין בירותי,תלת חוד מבריק,כרסתן נפוח,,אאירה נימית,ואשל סין בפריחה. דרכמונית סורית,שילשון מישל,ציפורנית גדולת שיניים,ושמשונית הטיפין במצב זרעים. תודה רבה לסיקו על ההדרכה הנהדרת
פריחות בסוף האביב בשביל המעיינות
תאריך: 15/05/2015
פריחות אביב בין כירבת סעדים לעין שריג. נצפו: לוטם שעיר, פעמונית קיפחת, מרוות ירושלים, פרגים, דם המכבים, לוטמיות, חסרף מזרחי, געדה כרתית  ועוד.
פריחה בגן הבוטני של הטכניון
תאריך: 14/05/2015
שושן צחור ומשויה פעמונית בשיא הפריחה - ראו בקישור
חנוך רפפופורט
קישור מצורף
גן איריס , גן בוטני  , כפר יהושע
תאריך: 14/05/2015
פורחים : אזובית הרמון , בוצין אופקי + שונה עלים + ביירותי + הגליל , דרדר נמוך + גדול פרחים , חלביב רותמי + יווני , מנתור ערבי , פעמונית ירושלים + גפורה , קדד הקרקפות ( סופר נדיר ) + אהרנברג  ( פריחה מאד נדירה בגן בוטני ) , קיפודן דביק , 12 מיני שום ועוד הרבה מינים . שבת שלום !
אילן טל , 0528254968
פריחות בגעש
תאריך: 14/05/2015
עטיינית מגובבת,לשישית מקומטת,ישרוע מאוגד,זיפן קטן פרחים,אקינוס ריחני,בוצין בירותי+אופקי+ קיסריון,דק זנב נימי ומכונף,טופח קסיוס,קיפודן דביק,ומרווה מרושתת פורחים בגן
צבעוני החרמון כבר פורח
תאריך: 14/05/2015
בשולי שלוגיות
קישור מצורף
שושן צחור בנחל כלח-אתמול-לאחר שיא הפריחה
תאריך: 13/05/2015
כפי שתראו בתמונה המצורפת (באדיבות דיתי) עדיין יש כאלו שעומדים להיפתח. להערכתי בסוף השבוע עדיין יהיה אפשר להנות מפרחים טריים.
אלכס בהרב
היום מלאו 100 שנים להולדת מיכאל דשא
תאריך: 12/05/2015
ראו פרטים בדף לזיכרו  בקישור למטה
קישור מצורף
פריחות בחרמון
תאריך: 12/05/2015
ב 9/5/2015  נצפו  בירידה בשביל הירוק אליסון חרמוני , צבעוני ההרים, דובדבן שרוע עריר הלבנון, לשון כלב הררית, ניזמית מקווות, תכלתן מזרחי.  בין הרכבל התחתון ומחנה ערער: כחלית ההרים, עירית גדולה ושום משולש
אליהו נבון
קרן ברטות
תאריך: 11/05/2015
בקרן ברטות
השושן לפני שיא פריחה.יש גם לוע ארי גדול ,בוצין קיסריוני,דם המכבים ועוד...
הגר בן נון
<<
503
504
505
506
[507]
508
509
510
511
>>