סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 644 מתוך 775
<<
640
641
642
643
[644]
645
646
647
648
>>
חולות כרמיה – יד מרדכי:
תאריך: 01/04/2012
משטחי פריחה של היפוכריס קרח (במרבדים).
דבקת פלשת – בכל מקום.
תלתן דגול בשקעים לחים בחולות בין יד מרדכי לכרמיה.
תורמוס א"י – הנק' הדרומית ביותר.
קישור מצורף
פריחה באחו נב
תאריך: 29/03/2012
עריוני צהוב בשיא פריחה- עשרות פרטים, נורית המים יוצרת מרבדים, יינית
שווה להגיע
פריחה ברכס מעון 27.03.12
תאריך: 28/03/2012
פרגה מקרינה מתחילה לפרוח באדום זוהר. קדד קדוש, זהבית השלוחות, לוענית מפושקת, נוניאה פלישתית, גלעינית זעירת-פרחים, לחך מלבין, אלקנה סמורה, עירית גדולה, מלקולמיה חרוקה, צהרון קטן, מנתור המדבר, דרדר מצרי, קרן-יעל סורית.
ליאורה קרת
הר עמשא - דרום הר חברון 27.03.12
תאריך: 28/03/2012
הר עמשא בגובה 860 מ' מעל פני הים (ממש על שביל ישראל) פורח כולו כעת לאחר חורף מוצלח במיוחד לאיזור כולו. בהר פורחים כעת:
שמשון הדור, נורית אסיה, תלתן הנביאים, שלח הערבות, צהרון קטן, כפיות שעירות, נץ-חלב שעיר (איג), קרקפן נמוך (התחלה), דמומית משוננת, זהבית השלוחות, שמשון מצוי, צמר מפוצל, מקור-חסידה גדול, כרבולת מצויה, פילגון קפוץ, חלבלוב מגובשש (דומה מאוד במראהו לחלבלוב רמון), קדד ארץ-ישראלי (?) ומרבדי קחוונים שלא הגדרתי. בפסח צפוייה פריחה מסיבית של שלהבית קצרת-שיניים וחבלבל זיתני. כדאי מאוד לבוא.
ליאורה קרת
חבל עדולם
תאריך: 27/03/2012
בתל שוכה תורמוס ההרים, יש עוד רקפות כמה כלניות. אבל כאן אני מציע לנסוע לחרבת מדרס וחרבת עיטרי. אם אין לכם הרבה זמן (עכשיו שעון קיץ) סעו בכבישים הפנימיים העבירים לרכב פרטי לכוון ישוב נוה מיכאל. הדרך מסביב מזכירה את טוסקנה. לאורך כל הואדיות רואים גפנים בשלכת. הנוף מסביב מדהים. ממליץ בחום. רק סעו בזהירות כי הכביש צר ויש כמה נהגים שהם לבד על הכביש...
משה קופרברג
סיור ביער בן שמן עם ד"ר בעז שחם
תאריך: 27/03/2012
באזור  "שמורת הסחלבים": דבורינת הקטיפה , דץ צהובה, לקראת שיא, בן-סחלב צריפי תחילת פריחה (כולם כמויות גדולות) בקיה ארצישראלית, תלתנים: חקלאי, אי", משוליף כוכבני, תריסני ועוד. נורית אסיה, נץ-חלב צרפתי, הרדופנין הציצית, כתרון עקרבי וכתרון זעיר-פרחים, חסה כחולת פרחים לקראת פריחה (בעוד כשבועיים),ציפורנית ענפה, פרפר כתום כנף מצילתיים ליוה אותנו במסלול. בהמשך  בשביל לכיוון הנוף הנשקף על תל גמזו נמצאו: לשון כלב כרתית, עשרות  סחלבים: ד הקטיפה ובן-סחלב צריפי, חימצה שסועה, שברק דביק, שברק משונץ, פשתה שעירה ופשתה מצויה,מרגנית השדה, מיני טופח: מצוי, ריסני, מיני בקיה 4 כנפות, לוטוס,פעמונית קיפחת, דם מכבים בתחילת פריחהממש חגיגה. כשהגענו לאזור תל חדיד הפך בועז את האבנים ומצא: חומט מנומר,זעמן זיתני, חומט פסים, ונחשיל חד ראש.
קישור מצורף
" גן איריס  " , כפר - יהושע
תאריך: 26/03/2012
פורחים : סגולית מחומשת + חרמשית , ביקיה דקת עלים , אשבל השדה , שום תל אביבי + יריחו , דונגית א"י , מרווה רחבת גביע + ירוקה + דגולה + מנוצה + כחולה + פטלית , מצילות החוף ,
גרגרנית סורית + לילכית , מגלית גדולת פרחים , שרדיניה מוצנית , חוחן בלנש , ציפורנית א"י + דמשקאית , פעמונית כוכבנית , עדעדית משובלת , פשתנית אשקלון + ססגונית + משולשת + יפו , פשתה שעירה + צרת עלים , אלקנת הצבעים + הגליל , בן חצב יקינטוני , מעוג אפיל , תלתן הדור + הארגמן + תריסני + הקצף + חקלאי , סייפן התבואה , חלוק שעיר , בוצין קיסריון , פרגת ארם צובא + אדומה , דמומית א"י + עבת שיבולת + משוננת , אזוביון דגול , דרדר נמוך ( חופית ) , תורמוס צהוב + שעיר + ההרים + א"י , חד שפה מזרחי , דם המכבים , טופח אדום + רב עלעלים + הגליל + מצוי , מניפנית איברית , ישימונית דו- גונית ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
פריחה בואדיות סביב ערד
תאריך: 25/03/2012
צבעונים ונוריות. המון זהביות, נץ חלב, מנתור, דמויומיות צהובות, מרווה לבנה, צהרונים, צפורנית, משהו שנראה כמו עלקת, והיפה מכולם (בעיני) יחנוק המלחות מקורי חסידה, צפרני חתול, מצליבים בשלל צבעים, קדד יפה, פגוניה
קישור מצורף
פריחה ביער בן שמן ושוליו
תאריך: 25/03/2012
דבורניות, הקטיפה, דינסמור, צהובות לקראת סיום, נוריות, נץ-חלב צרפתי, פעמונית קיפחת, סלסילה מצויה, ליבנה רפואי בפריחה מיוחדת, חרצית עטורה וחרצית השדות, קחוונים , סחלב פרפרני, ועוד
קישור מצורף
איריסים בפריחה בגולן
תאריך: 25/03/2012
בנחל אל-על, בצומת המפלים, בסוסיתא
האיריסים הם משני מינים גמוי איריס גלבוע ואיריס החרמון דומה לנצרתי
<<
640
641
642
643
[644]
645
646
647
648
>>