סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 643 מתוך 775
<<
639
640
641
642
[643]
644
645
646
647
>>
האזכרה ליום השנה למייק
תאריך: 04/04/2012
תתקיים ביום רביעי 11 באפריל בשעה 16:00 בבית העלמין של מעין-ברוך,
ואחר-כך במועדון.
רותי לבנה
פריחות בשולי יער בן שמן וכביש 443
תאריך: 04/04/2012
לא הכל נמצא במקום אחד: מרוות יהודה, תגית במרבדים, פשתה שעירה, כתרון זעיר פרח, תלתן הארגמן, תלתנים אחרים, מרווה ריחנית, דרדר גדול פרחים,  בן-סחלב צריפי בשיא פריחה, מיני טופח, חימצה שסועה (חומוס) ועוד ועוד
קישור מצורף
פריחה בגלבוע
תאריך: 02/04/2012
שום משולש מרבדים, פשתה שעירה, קצח ריסני, כלך מצוי, קחוונים, במלכישוע עדיין פורחים איריס הגלבוע, דרדר כחול מתחת למצפה ויניה, מרוה דגולה, נוריות, איריס הגלבוע ליד מצפה שמיר
קישור מצורף
איריסים בדרום
תאריך: 02/04/2012
פורחים איריס ירוחם בשנורה,  ואיריס שחום בתל ערד.
קישור מצורף
יינית ביער חדרה
תאריך: 02/04/2012
ריכוז גדול של יינית חרוזה
קישור מצורף
פריחה מאוחרת בהר מירון
תאריך: 01/04/2012
לא להאמין ! יקינטונים פורחים בשיאם בפיסגת הר מירון !! ב 29.03.12 !!! מאחורי השרותים שבחניון המטיילים ולאורך הדרך מה":אין כניסה" לחניון המטיילים .
גם הסחלב הפרפרני בשיאו ליד אנדרטת פורצי הדרך . כלניות רבות בשיא פריחה . גם ניזמית מקווקוות וזהבית השלוחות .
יהודה מרטה
קישור מצורף
איריסים ופריחה במלכישוע
תאריך: 01/04/2012
כמויותאדירות של איריסים ביער מלכישוע - מאות !!! כולל ניצנים
וגם: תלתנים, גרגרנית לא מזטהה בשלב זה (צהובה), פיגם, חבלבל סיצילי, יסמין שיחני, אגורה מדברית  ועוד
קישור מצורף
גברעם וצפון אשקלון
תאריך: 01/04/2012
סיור לגברעם וצפון אשקלון:
מק"ח מפוצל, מררית החוף, אספסת כדורית, אספסת החילזון, תלתן דוקרני, תלתן הכפתורים, תלתן לביד, כתרון גלוני, פלשתית אדמדמת, גרגרנית גלילית, פשתנית יפו, פשתנית אשקלון, ניסנית דוקרנית, מרוה דגולה, הרדופנין הציצית, מצילות החוף, מצילות מצויצות, חלבלוב החוף, דרדר הקורים, דרדר השבכה,
גברעם מזרחית לקיבוץ: לוטמית ערבית, לוטמית דביקה, זהריר כוכבני, חלוקה ננסית, דבקה דקיקה, משנצת קוצנית, זוטה מוערקת, פילגון מצוי, חלבלוב דק עלים, ולרינית משולחפת, דבורנית דינסמור, דבורנית הקטיפה, שפתן מצוי, זקן סב, זקן תיש, כרבולת התרנגול,.
אשקלון צפון חוף הים: חולית חופית, צלבית החוף, לוטוס מכסיף, דו פרק חופי, סביון יפו, מדחול דוקרני, לוטוס שעיר, צפורנית בשרנית, קיפודן פלשתי, אגרופירון סמרני.
אלי ליבנה - ELV
חיעד ספרדי
תאריך: 01/04/2012
נמצא בראשית פריחה בתצפית על הסרטבה בסמוך לבסיס גדרון
קישור מצורף
פריוחת בגולן ואיריסים!!!
תאריך: 01/04/2012
בגולן חגיגה: כל מאגרי המים מלאים, פריחות במרבדים של: נורית המים, צנון פגיוני, עיריוני צהוב, חרציות, עכנאי נאה, תורמוסים (ההרים וצר עלים) , למרגלות הסוסיתא איריס הגלבוע, והמלך האצילי: איריס הגולן. פורח בצומת המפלים, בנחל אל-על ועל קבר אבו-מרזוק? כ 60 פרטים פורחים ערוגה ! ויש גם ניצנים
קישור מצורף
<<
639
640
641
642
[643]
644
645
646
647
>>