סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 243 מתוך 775
<<
239
240
241
242
[243]
244
245
246
247
>>
חרמון רכבל עליון מאי 2020
תאריך: 03/06/2020
חרמון רכבל עליון: פרגה קרחת , קדד קרקשי , קחוון דל-אונות , שום הלבנון , שזיף הדובדבן, תכלתן מזרחי , אדר קטן-עלים, אליסון חרוטי ,   ארביס קווקזי , אשחר הלבנון, ביברשטיניה שסועה , בן-חצב לבנוני , ברברית הלבנון , דובדבן שרוע , הרדופנין אשון , כחלית ההרים , כרבולת מקרינה, לוענית הלבנון , נזמית מקווקוות, נפית מגובבת
קישור מצורף
פריחה בחרמון עד רכבל עליון
תאריך: 03/06/2020
חרמון ב 25 למאי 2020:
נפית קיליקית , סיסנית היערות , ספלול מחוספס,  עקר שעיר, פקעון (כרוויה) פסטלוצ'י,  פרגה קרחת,  פרע אזובי ,  צללית אשונה,   קחווינה חרמונית,  קערורית נאדית,  קרקפן נמוך, קרקש קיליקי ,  רומוליאת השלג , שום הלבנון ,  שום עגול,  שום שעיר , שלטה צרת-עלים,  תכלתן מזרחי ,  זיפניים  תלתן משולחף,  אבובית מקורקפת,  איריס ארם-נהריים,   אליסון חרמוני , אנקון פגיוני, ארכובית חרמונית,   ברבראה קטנה,  ברומית הגגות,  ברוניקה אפרפרה,  גזר מצוי, גפוף החרמון,  גרניון הפקעות,  דבקה משחירה , דורבנית סגולה,  דרדר ססגוני,  ולריינית אוצבעת,   ורד הכלב,   זהבית שעירה,  זמזומית החרמון,  חד-אבקן ארוך, יערת המטבעות ,  כחלית ההרים,   כלך חרמוני,   לוף מאורך, לשון-כלב הררית,  מגלית גדולת-פרחים ,מלקולמיה רוקה,  ,מרווה רחבת-גביע,  ,מרוות אייג,  ,נוציץ מנוצה,
קישור מצורף
צמח חדש התגלה בגוש עציון
תאריך: 31/05/2020
שמו בר דרבן הסירה .
ידיעה זו הועברה לאתר צמח השדה ע"י עופרה פרידמן  מעופרה כבר בבשבוע שעבר . עופרה היתה במקום במסגרת איסוף זרעים עם אוהד בנימיני  ועוד.
שאפו
פריחה בנחל כזיב (עין זיו)
תאריך: 31/05/2020
פריחה של מישויה פעמונית, כמה שיחים בשיא הפריחה ליד תחנת השאיבה בעין זיו.
הילה שמיר
רצועית הגליל ובן חורש רחב עלים בפסגת המירון
תאריך: 31/05/2020
פרטים רבים של רצועית הגליל משני צדי הדרך העולה לפסגת המירון בקטע שבין האנדרטה לחניון הפסגה. פרט אחד מדהים ביופיו של רצועית בשביל הפסגה סמוך מאד לחלקת הארזים, לצד השביל. פרטים די רבים של בן חורש רחב עלים באזורים המוצלים של השביל במיוחד בקילומטר האחרון שלפני חלקת הארזים.
מאיה רוזנפלד
רצועית הגליל ובן חורש רחב עלים
תאריך: 30/05/2020
הרצועית בשיא פריחתה.  בשולי הכביש שמגיע לפסגת  המירון  שני הצדדים. האנדרטה ועד לפסגה. לאוהבי הפרח המיוחד הזה כדאי להתאמץ ולחפש פרט אחד יפה במיוחד ליד חורשת הארזים בידי בשביל.
מאיה רוזנפלד
שדות חמניות במישור החוף הדרומי
תאריך: 30/05/2020
על כביש 7 בקטע בין מחלף גדרה לאשדוד, מצפון לכביש (מימין אם נוסעים מערבה); על כביש 4 דרום בצומת אשכולות, ליד אתר הקראווילות ניצן; ובדרך לקיבוץ נגבה, משמאל לכביש קצת אחרי הפניה לקיבוץ מכביש 35.
עידו מגן
פריחה באפרת 26.5.20
תאריך: 26/05/2020
אשבל כרתי, געדה כרתית, ג.מצויה, ג. מפושקת, חוח ספרדי, דרדר מצוי, שלהבית דביקה, חסרף מזרחי, גזר קפח, לחך sp, נפית כפופה, קערורית סגולה
רבקה כהן
פריחות בצפון
תאריך: 21/05/2020
מג'דל-שמס : מגנונית כבונה, פעמונית ירושלים, הררית שעירה
יער אודם: מירונית סרגלנית , נזמית הכתמים, חומעת החורש , שנק החורש, ספלול ססגוני, ורד הכלב
צומת גולני: מרווה מנוצה, שלהבית הגלגל, דרדר קיפח, חבלבל שעיר ,
מעל עמק-מאן: תלתן מאדים, תלתן נחות, אספסת כדורית
תל בנטל: ציפורנית ענפה, וינקה עשבונית, חוגית תמימיה
קישור מצורף
פריחות בהר קטע
תאריך: 21/05/2020
הר-קטע: יינית כמנונית , חיננית רב- שנתית , כוסנית משוננת, כף-עוף פחוסה, לשישית מצויה , תלתן: משולחף, חקלאי, השדה, תלתן דל-פרחים, נחות,  צר-עלים, רפה, דוקרני, אזוביון דגול , איטן ההרים, חומן בלאנש, חומעה יפה,  זנב-עכבר פעוט, זנב כלב דוקרני,  הרדופין הציצית (לבקן, היפוכריס קרח, ברומית אזמלנית , גביעול אשון, דבורנית גדולה, דם מכבים האדום , תורמוס שעיר, שפתן מצוי , רומוליאה  סגלולית (פרי) . שומים: נטוי, שעיר, הגליל, קוציץ סורי, צפורנית צרפתית, ציפורנית איטלקית, סינפיטון ארץ-ישראלי , מצילות מצוייצות, מרבה-חלב מונפוליוני, מרגנית השדה, נורית הזיזים, סחלב ריחני , סחלב ריחני , סיסן אשון , סירה קוצנית, סמר מחוייץ, ציבורת ההרים ,ף עלקלוק דביק עלקלוק צבוה-פרחים, עדן חד-שנתי, פעמונית קיפחת ,  פשתנית ריסנית, פשתה צרת-עלים, שמשונית הטיפין
קישור מצורף
<<
239
240
241
242
[243]
244
245
246
247
>>