סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 244 מתוך 775
<<
240
241
242
243
[244]
245
246
247
248
>>
פרחים כחולים סגולים בחרמון
תאריך: 18/05/2020
צילמה לנו יעל אורגד: ראו באלבום
איריס אר-נהריים, תכלתלן מזרחי, בן-חצב יקינתוני ועוד
קישור מצורף
ממכמורת לחוף אולגה
תאריך: 18/05/2020
החל מעלקת, דרך נר הלילה החופי , אהל הגבישים, חבלבל החוף ועוד. ראו בקישור
קישור מצורף
תאריך: 15/05/2020
שרדיניה מוצנית , שילטה צרת-עלים, עריר הלבנון, כחלית ההרים, בן-חצב יקינתוני, איריס ארם-נהריים, ציפורנית דמשקאית, בוצין דמשקאי, אבובית מקורקפת, מספר מיני קרנוניות,  ולריאנית , דובדבן, שרוע, תכלתן, לשון-כלב הררית, עוזרר קוצני , שום משולש או שעיר, סינפיטון, הרדופנין צר-עלים,  משקפי הזקנה, שושנתית הלבנון, לקוקיה כריתית, נזמית מקוות, נורית לזיהוי, בקיה לזיהוי  פרגה לזיהוי, מצליב קטן לזיהוי , ארנרית הסלעים, מקח לזיהוי , דרדר לזיהוי , ורד הכלב, שרעול שעיר , סינפיטון , פואה מצויה, מקור חסידה רומאי , אבובית מקורקפת, מרוות ירושלים , עוזרר קוצני   חופניים מצויים
בקיה דקת עלים, טופח מצוי, דבורנית גדולה, קוציץ סורי, כחלית ההרים, פעמונית קיפחת, מיני תלתנים: הארגמן גמבו, חקלאי ועוד.  אריסימון תמים, מצילות מצוייצות, גרניון הררי, דם מכבים, מרוות ירושלים , סייפן  התבואה,
לקוקיה כריתית, דובדבן שרוע,
פריחה בחרמון  עד לרכבל תחתון
קישור מצורף
בפארק הזהב בקרית שמונה
תאריך: 10/05/2020
שנית הקורנית,  מעוג אפיל, עולש מצוי, כרפס הביצות , גרגיר הנחלים , זרימת מים בכל השנה
פריחות ברכמל
תאריך: 10/05/2020
כל מקום:פשתה-המכבד,מצויה,אשונה.
פעמונית קיפחת\קטנה. סחלב צריפי\קדוש. דבורנית גדולה\ נאה. חוגית תמימה.
געדת מפושקת. רימונית הלוטם
סרטון על הגן הבוטני חוות הנוי
תאריך: 09/05/2020
ראו סירטון  בקישור למטה
קישור מצורף
פריחות ליד מושב גמזו
תאריך: 09/05/2020
שום לבנבן, שום האבקנים, געדה מפוסקת !!! עגדה מצויה, נירית הקמה , חבלבל השיח, חבלבל השדה ושעיר, סוככים: גזר קיפח, אמיתה גדולה, דל-קרניים כרמלי ועוד
קישור מצורף
הר זיו
תאריך: 09/05/2020
שושן צחור
משה גטניו
פריחה בהר הטייסים
תאריך: 06/05/2020
ב2/5/20- הר הטייסים: דם המכבים, קוציץ סורי, לוטם שעיר, אחירותם השורש, הרדופנין הציצית, סחלב שלוש השנים, חוטמית זיפנית, גזר קיפח, והמון נוספים. פסטיבל בטבע!!
יורם קדרון
תיקון טעות הקלדה: צ"ל דיר א-שיח'
תאריך: 06/05/2020
בדיווח שלי על דבורניות גדולות באזור נחל קטלב יש שגיאת הקלדה. הדבורניות שבמסלול נחל קטלב נמצאות על השביל הכחול המוביל לדיר א-שיח'
מאיה רוזנפלד
<<
240
241
242
243
[244]
245
246
247
248
>>