סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 594 מתוך 775
<<
590
591
592
593
[594]
595
596
597
598
>>
יום בגליל העליון
תאריך: 17/06/2013
בהרי מירון עדיין ירוק ויש לא מעט פורחים.
שפתניים: אזוב, מליסה, געדה מפוסקת, געדה כרתית, אשבל מופסק, שלהבית דביקה, זוטה צפופה, צתרנית משובלת.
מרכבים: קיפודן גיירדו, חוחן הקנרס, קורטם דק, מוצית קוצנית
סוככיים: חרחבינה מכחילה, כמנון ענף
פעמוניתיים: פעמונית קיפחת, מישויה פעמונית
פרפרניים: שברק קוצני, אחירותם החורש, תלתן לא מזוהה בסוף פריחה.
רקפתיים: (בעיינות נרייה) ערידת הביצות
נוריתיים: נורית הזיזים,נורית קטנה, זלזלת מנוצה
ציפורניים: גביעול אשון, ציפורן נקוד.
עוד פרחו- פרגים אחדים, יערה,  ורוניקת המים, לוע ארי,
הקטלב מתקלף, פרפרים מתפרפרים- סטיריות, לבנינים, כחלילים, נמפית היערה אחת ונמפית הקטלב אחת.
עירית
קישור מצורף
ברכת דורה 10.06.13
תאריך: 12/06/2013
פורחים: כף-צפרדע איזמלני, גומא ארוך, לחך אזמלני, בוציץ סוככני (בהמוניו), ביצן מכסיף, אגמון האגם, אגמון ימי, ליפיה זוחלת, לכיד איטלקי, פרעושית ערבית, לוטוס דקיק, קיטה רותמית, דרדר הקורים, בוצין מפורץ, עכנאי שרוע, שומרר בואסייה.
חבל רק שגבעת החול הנהדרת שהייתה שם חוסלה לחלוטין.
ליאורה קרת
"גן איריס " , כפר - יהושע
תאריך: 11/06/2013
פורחים : אשבל נאה , בוצין ביירותי + הגליל ( גבהו 3.8 מ' ) + מפורץ + אופקי + שונה עלים , דרדר אשקלון , זלזלת מנוצה   , נעצוצית סבוכה , ניקנדריה בועתית , פרע ריחני + צמיר + מסולסל , צנינה קוצנית , קיפודן פלישתי + דביק ( קוטר התפרחת 13 ס"מ ) + גיירדו + מצוי , קוצן קפח , קנרס סורי , שנית גדולה , שיח אברהם ועוד .
אילן טל , 0528254968
עוד מהגן בגעש
תאריך: 11/06/2013
פעמונית הדורה,בוצין שונה עלים,
לחך גדול,פשטה שרועה,פרגה צהובה,ופרע ריחני פורחים בגן בגעש
גן בוטני געש
תאריך: 10/06/2013
פורחים בגן : בוציץ סוככני,אשבל ארך שיבולת והביצות,לוענית גדולת עלים ויריחו,ערברבה קטנת פרחים,עוגנן נימי,חלבלוב הים,מכבד הביצות,ארנין ההרים,שום לבן קליפות,קוצן קיפודן בלנש ומצוי,ספה המים,לחך הודי,שום דייויס,ופשתת החוף.
עמיר פז
קצח השדה
תאריך: 08/06/2013
בשיא פריחתו בגן הלאומי חוף השרון
שלוחת נוצה ונחלים סמוכים
תאריך: 07/06/2013
7/6/2013 ביחד עם רועי טלבי סהרון משושל וכן פריחה של מרווה מצרית, עוקץ עקרב מדברי, עפעפית אשונה, עפעפית  רבת פרחים, פרעושית גלונית, ריסן דק
דותן רותם
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 03/06/2013
נר הלילה החופי,שמשון סגלגל,צלבית החוף,דרדר הקורים,חורשף צהוב,לבנונית ימית,ציפורנית בשרנית,ודו פרק חופי פורחים בגן
שחליים עדינים
תאריך: 01/06/2013
שחליים עדינים, בחצר ביתי אשר בחיפה שכונת שמבור. מפתיע לא?
המתולתל המטורלל
קישור מצורף
טיול בצפון
תאריך: 29/05/2013
במסיל עסניה פורחים חודיים מנוצים ונורית קושטא (סוף פריחה),זנב שועל ביצתי,ואנטינוריית האיים. ליד מאגר בנטל פורח טופח עדשתי.
ובנחל ראש פינה פורחת חומעת הפקעת - תודה רבה לעירית על ההדרכה הנהדרת.
<<
590
591
592
593
[594]
595
596
597
598
>>