סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 642 מתוך 775
<<
638
639
640
641
[642]
643
644
645
646
>>
יער אילנות
תאריך: 14/04/2012
שמשונית הטיפין, קיטה סוככנית, תורמוס צהוב, כף עוף מנוצה, תלתן דו גוני+פלישתי פורחים ביער.
שדה מדהים של פרחי בר בנס ציונה
תאריך: 13/04/2012
שדה פורח של פרגים, חרציות, צפורנית מכמה סוגים, תלתנים מכמה סוגים, צנון הבר, שלח ספרדי, חלמית, אלמוות הכסף  ועוד בנס ציונה בין משתלת האיריסים לרחוב יהושע מרגולין ורחוב ויצמן
תקווה קידן
סיירנו בדרום
תאריך: 10/04/2012
סיור בדרום ה 9 אפריל 2012.
ניר יצחק מערב הנגב
קצח השדה, קדד באר שבע, חורשף נאה, שום הפטמות פרי, איריס הנגב פרי, כשות, שן ארי שעיר, אלמוות ערבי, שמשון מצוי.
מערבית לרביבים מרכז הנגב.
כתריים אדמדמים, קדד קהירי, חרטומית ערבית, פשתנית ססגונית, דמומית משוננת.
שמורת ירוחם.
איריס ירוחם בסוף הפריחה, כחלית ההרים, מצילטות ארוכות עוקץ.
תל ערד
אכילאה ערבתית, איריס שחום, דמומית משוננת, דמומית עבת שיבולת, קחון הנגב, כחלית ההרים, מוצנית קוצנית,  מרווה צמירה, בן פרג סבול פרי, שום דרומי, דרכמונית מצרית, אגורה מדברית, אלקנה סמורה, ערטנית השדות בפרי,
תל קריות
מרווה קוצנית, מרווה ריחנית, צהרון מצוי, בינית המדבר, שעמון מצולע, ולרינית משולחפת.
תודה לסקרה על הטיפ לשעמון המצולע.
השתתפו בסיור אורי שטיין, יהודה מרתה, רחלי עינב ואלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
"גן איריס" כפר יהושע
תאריך: 10/04/2012
פורחים :  אירוס הדור , דמומית עבת שיבולת, ד' א"י, ד' משוננת, ד' קטנת פרחים , בוצין קיסריון , חלוק שעיר , פשתנית יפו, פ' אשקלון, פ' משולשת, פ' ססגונית , פרגה אדומה, פ' ארם צובא , בן פרג סגול , פעמונית כוכבנית, פ' קפחת , ספלול החורש , דבורנית גדולה ד' כחלחלה , שפתן מצוי , בן סחלב צריפי , חוחן בלנש , תלתן הדור, ת' הארגמן, ת' דו גוני , גרניון נאה , קרקש צהוב , דונגית א"י , שום יריחו. ש' תל אביב , קוציץ סורי , שיכרון מרושת , חד שפה מזרחי , דם המכבים , סייפן התבואה , מרווה פטלית. מ'  החפים, מ' כחולה. מ' רחבת גביע, מ' מנוצה , סגולית מחומשת, ס'  חרמשית , יינית חרוזה , מניפנית איברית ועוד . אילן טל , 0528254968
גבעת זקיף, מול כרמיאל, 5.4.12
תאריך: 10/04/2012
פשתנית משולשת לקראת סיום, לשון-פר סמורה בכמה גוונים, נורית השדה, קחוון, עדשה מזרחית, כרבולת קטנה, דבורנית דינסמור, סחלב איטלקי- לקראת סיום, דמומית קטנת-פרי, מרגנית השדה, קוציץ סורי, חרצית עטורה, נץ-חלב צרפתי, חד-שפה מצוי, אלמוות הכסף, דורית רפה, נורית אסיה, כלנית מצויה,חוטמית זיפנית, סייפן התבואה.
ברמל
תאריך: 10/04/2012
פריחה שופעת. הנה מקבץ חלקי: חורשת הארבעים: רימונית הלוטם לוטם שעיר ומרווני, נורית הלב, שנק החורש, סחלבן החורש, מרוות ירושלים, בן-חצב יקינתוני. רקית: נורית אסיה, כלנית מצויה, סחלב הגליל (סוף) סחלבן חורש, שנק החורש, בקיית הכלאיים, בקיה תרבותית, טופח ירושלים, טופח מצוי, מרוות ירושלים, לוענית גדולה, ספלול מטפס, קרדה מכסיפה, גרניון הארגמן, אפון קיפח, זעזועית גדולה, המוני פרג אגסני, שום שעיר, זוטה מעורקת, לחך איזמלני, כליל החורש. מחצבת חרייבה: דבורנית הדבורה, שפתן מצוי, סחלב שלוש השיניים והגליל בסוף, דבורנית דינסמור, רכפה לבנה, קטלב מצוי, דבורנית הקטיפה, סומקן מעוצה ועוד.
צמחים אדומים בגן הבוטני בגעש
תאריך: 10/04/2012
שום הגלגל, שרוכנית החוף וש' א"י, ציפורנית זעירה, אשבל השדה וא' זוהרי, בוציץ סוככני, נימפאה תכולה, דו פרית מכורבלת, מניפנית גרוזית, אגרוסטמת השדות, אזוביון דגול, אנדרוסקי חד"ש,
ארנין ההרים, גומא הירקון, היפוכריס קרח, חומעת האווירון, כף עוף מנוצה, לוטוס קרח, מרווה כחולה, מרוות אייג, מרסיה זעירה, סיסן זוני, פשתנית קטנת פרחים, קוצן מכונף, קחוון קצר פירות, תורמוס צהוב, תלתן דגול וסלמוני פורחים בגן
פריחה בין חירבות ומערות מסתור
תאריך: 10/04/2012
מישוב זוהרים ליער נחושהפורחים בשפע לוטם מרוני ושעיר, נורית אסיה, פשתה שעירה, פעמונית קפחת, נץ חלב צרפתי ולרינית משולחפת, בהמשך נחל חכליל ח'  בורגין, ח' לבנין ונחושה מרבדים מעורבים של עכנאי מגובב חרציות וקחוונים, מנחושה להר שוכה בשביל האדום-צפורנית ענפה מרוות ירושלים ויהודה, הר שוכה שביל שחור-עד תחנת הדלק בצומת האלה, הרבה סחלב צריפי דבורנית גדולה אוזן גדי צהובה, געדה כרתית, דרדית מצויה, עפעפית אשונה, פשתה אשונה ומצויה, זעזועית גדולה, שלהבית, לוטמית ערבית, כרבולת גדולה, זוטה מעורקת, ופעמונית זיפנית דם המכבים,בוצין מזרחי, ודמומית קטנת פרי, תהנו שרה בן-שמן
בקשה למדווחים
תאריך: 10/04/2012
אנא אל תשכחו לשים רווחים בין המילים שאם לא כן  כל טור הדיווח אם ואין יכולת לקרוא את הדיווחים - חג שמח
צלבית החוף
תאריך: 08/04/2012
החלה פריחתה בגן הלאומי חוף השרון. כמו כן פורחת גם חרצית דביקה
<<
638
639
640
641
[642]
643
644
645
646
>>