סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 464 מתוך 775
<<
460
461
462
463
[464]
465
466
467
468
>>
פריחה בנאות קדומים
תאריך: 13/04/2016
בגן הצלה פורחים : קוצן מכונף, ארנין ההרים , ארכובית צמירה, סמר מחוייץ, גומא חלקלק, כרפס ריחני, איריס ענץ  ונימפאה כחולה,
איריס ארם נהריים - ליד גן המרוות (מוריות) , לוליינית מעובה בגינת ירקות הבר,
קישור מצורף
פריחה בשביל הפיסגה הר מירון
תאריך: 13/04/2016
אדמונית החורש, ארביס אביבי, בן חורש רחב עלים – ניצנים מפותחים, דבורנית נאה, ורוניקה קירחת, חספסנית הלבנון, לוענית גדולה, לוענית מצויה, מעריב משתלשל, מרוות ירושלים, נזמית מקווקוות, סגולית חרמשית, סחלב אנטולי, סחלבן החורש, סינפיטון א"י, צבעוני ההרים, ציפורנית נפוחה, ציפורנית ענפה, שנק החורש ועוד..
קישור מצורף
פריחת איריס ענף
תאריך: 12/04/2016
פורס בעין תינה , בסמוך לבריכת עין נוטרה
קישור מצורף
פריחת איריס ענף
תאריך: 11/04/2016
בחוף בית ינאי - שמורת נחל אלכסנדר
קישור מצורף
פריחות בחרמון
תאריך: 10/04/2016
ארביס קווקזי (בסכנת הכחדה) פורח בחרמון, צבעוני החרמון, עריר הלבנון, רומולאת השלג, דובדבן שרוע, זהבית אדמדמת, נורית הלב, נורית ירושלים, נורית סלילנית\ קורדלית פגמית, סיגל צנוע, גלעינית עבת עורץ, בר נורית חרמשית, גרניון הררי ועוד.
שרון בן צור
פריחה בדרום רמת הגולן
תאריך: 10/04/2016
9,4,2016-נטור-אום קאנטיר,נ,סמך, דמומית אי,צחנן מבאיש,חבלבל רפואי,קורטם מכחיל,דונגית אי, פרג,פיגמית מצויה,שפרירה קשקשנית,דל קרניים כרמלי,קוציץ סורי-בעליה מנחל סמך לעבר בני יהודה הישנה על שביל הגולן,נפית כפופה,קרקש צהוב,בלוטה גלונית,תגית מצויה,עבדקן מצוי,שנית מתפתלת,בוצין, ברומית המכבד,נוצנית כדורית אספסת מצויצת,בקית הביצות,אוזן הגדי הצהובה,חלבלוב ארם צובא,דרדר גדול פרח,ובעליה לקרן עין גב וירידה לעין גב,מרוה מלבינה,נוציץ מנוצה. עדעד תכול, חבלבל השיח, שרה בן-שמן
שרה סלפק
אדמונית  החורש
תאריך: 10/04/2016
פריחה של אדמונית החורש בהר הלל - שיא
קישור מצורף
ברכת האילנות
תאריך: 07/04/2016
אוהבי א"י- בשבת, ראש חודש ניסן, מברכים ברכת האילנות- להגיד תודה לפעמים...  פרטים בקישור המצורף
רועי קן-תור
קישור מצורף
סופ"ש של סחלבים בגליל העליון
תאריך: 05/04/2016
1/4  בעליה לחניון הר מירון דבורנית כחלחלה. ובירידה (שביל שחור) למושב מירון: נצנים של  שנק החורש , סחלב אנטולי (עשרות), סחלבן החורש ודבורנית הקטיפה אחת.
בדרך למצודת ביריה: סחלב איטלקי (עשרות רבות), סחלב פרפרני, סחלב השקיק?, דבורנית הקטיפה דבורנית צהובה,  דבורנית דינסמור ותחילת פריחה של שום הגליל.
2/4 לרגלי הר אדיר. שנק החורש, סחלבן החורש, סחלב אנטולי (עשרות), כפר הורדים -  שביל נורמן: דבורנית גדולה (אחת)
אליהו נבון
פריחת אירוס הדור
תאריך: 05/04/2016
ב 3.4.2016 מצאנו אירוס הדור בפריחה מלאה בגליל מעל קרית שמונה
אהובה
<<
460
461
462
463
[464]
465
466
467
468
>>