סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 624 מתוך 775
<<
620
621
622
623
[624]
625
626
627
628
>>
חלמוניות ליד מעלה רחבעם
תאריך: 11/11/2012
אתמול, 10.11. כ-50 פרטים. פחות יחסית לשנה שעברה באותה תקופה.
עוד פרחו: כתלה חריפה, צפורן נקוד, ושברק מצוי.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
טיונית החולות פורחת
תאריך: 10/11/2012
טיונית החלות בשיא פריחתה לאורך החוף הצפוני של הארץ.
מי שחושב שיוכל לנקות שטחים ממנה שיחזור לסיפור סיזיפוס מהמיתולוגיה היוונית
יובל עברון
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 10/11/2012
מרווה צמירה פורחת בגן.  נמצא ריכוז גדול של גומא שרוני בחלקו הצפון מערבי של הגן
עמיר פז
מצוק הארבעים 9.11.12
תאריך: 09/11/2012
איריס הסרגל התחיל לפרוח, כרכום חורפי, חיננית הבתה (די הרבה), כתמה עבת-שורשים, נרקיס מצוי, סתוונית היורה (מרבדים), בן-חצב סתווני, רקפת מצויה, כתלה חריפה, זוטה לבנה, קיסוסית קוצנית , דודא רפואי-ניצנים וגם חורשף מצוייץ עדיין פורח.
סיתוונית ירושלים בעמק המצלבה
תאריך: 09/11/2012
הבוקר נצפו 15 מוקדי פריחה (בודדות וזרים) בעמק המצלבה בין מוזיאון ישראל למנזר. מצב פריחה שיא+.
קישור מצורף
רמת הנדיב 8.11.12
תאריך: 08/11/2012
ברמת הנדיב דוגון ירושלמי עדין פורח, חלמונית זעירה-סוף. הרבה כדן קטן פרחים ובן-חצב סתווני, סתוונית היורה, רקפת מצויה (ללא עלים), התחלה של כתמה עבת-שורשים,  אספרג החורש.
בחוף הכרמל: הרבה נרקיס סתווי, בן-חצב סתווני וכדן קטן-עלים, צלף קוצני, ציפורן נקוד, ארכובית שבטבטית, סתוונית היורה, .סוף פריחה של חצב מצוי.
סתוונית ירושליים התחילה לפרוח בראש פינה
תאריך: 08/11/2012
מצפון לכביש המוביל לשדה התעופה ולכפר הנשיא. נוסעים עד שדה התעופה, שם עושים סבוב פרסה וחוזרים ופונים ימינה בשילוט ליד לשמונה.
זו ממש ההתחלה, עדיין אין סתווניות שוכבות.
עירית
חלמוניות  בהר מירון ובמבוא חמה
תאריך: 06/11/2012
החלמוניות עדיין פורחות בשפע בהר מירון וכבר פורחות במצוק מבוא חמה שם מלווים אותן הרקפות וסתווניות היורה. גם בואדי ראש פינה התחילה פריחת החלמוניות.
עירית
דרך נוף יער בית קשת והר דבורה
תאריך: 05/11/2012
שפע של בן חצב סתווי, התחלת פריחת נרקיס מצוי בנחל ברק, רקפות ללא עלים והתחלת לבלוב של עלים בירידה מהר דבורה, סתוונית היורה ואחילוף הגליל.
עירית
פריחת חלמונית זעירה
תאריך: 04/11/2012
פריחת חלמונית זעירה פורחת גם ברמת מנשה, דרומית לקיבוץ דליה
<<
620
621
622
623
[624]
625
626
627
628
>>