סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 655 מתוך 775
<<
651
652
653
654
[655]
656
657
658
659
>>
אירוס הביצות פורח באזור כפר יהושע
תאריך: 12/02/2012
אמש (11/2/12) נצפו עשרות אירוסי ביצות בתעלה השמאלית(הצפונית)  לכביש הגישה לכפר יהושע  .
מדובר בכביש המוביל לכפר יהושע  לפונים מכביש 722
עידן גולדווסר
עידן גולדווסר
פריחת כלניות בדרום
תאריך: 12/02/2012
ליד שוקדה  הפריחה כבר לקראת הסוף .
מבחינת הכלניות, בחרבת הוגה ("גבעת לילי") פריחתן יותר יפה.
אך האתר הכי יפה שראינו נמצא ליד קיבוץ רוחמה, בגבעה עם מטע זיתים שליד השער האחורי של הקיבוץ (בצד המזרחי שלו), מאד מומלץ!
נגב מערבי
תאריך: 12/02/2012
נסענו לאזור צמת אבשלום על כביש 232 פרחו: פשתנית אשקלון, פשתנית ססגונית, מרוה צמירה, בת חול א"י, מצילות שנהב, סביון הערבות, מנתור המדבר ( מרבדים ), קדד באר שבע, דמומית משוננת, זהבית שרונית, צפרנית מגוונת, מללנית ערבית, ארנבית שרועה, מגלית ( כנראה דרומית ),  זמזומית מצויה, כפיות שעירות, פרסה רבת תרמילים, בר עכנאי שיחני, לחך מלבין, ליפית שיכנית, אלמוות ערבי, מררית שסועה, רכפה ערבית, רכפה קטנת פרחים, עירית צרת עלים,  עירית גדולה,  שמשון יושב, שמשון סגלגל, לחך החולות.
תל ג'מה: שיכרון מרושת, צפרנית מוערקת, מחרוזת משונצת, נוניאה פלשתית.
בסיור השתתפו: אורי שטיין  ירון וול  אורון יעקב  ואלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
גן בוטני געש
תאריך: 11/02/2012
פורחים בגן : לועית ארוכת גביע,טופח כדורי+אדום+מצוי+ריסני,נורית אסיה,איריס טוביה+א"י,פשתנית קטנת פרחים,בן חצב החורש,ערטנית השדות,ציפורנית א"י,חבלבל סורי,אספסת איטלקית,וכמובן איריס הארגמן
תורמוס ההרים פורח בבקעה
תאריך: 09/02/2012
באזור חמדת פריחת תורמוס ההרים - צובעת בכחול את המדרונות , וגם התחלת פריחה של איריס הארגמן
קישור מצורף
מרבדי פריחה צפוניים
תאריך: 09/02/2012
במנחת מגידו הכלניות עדיין בפריחה מלאה. באזור צומת גולני- ביער לביא מרבדי רקפות נהדרים, מצפון לצומת גולני- מרבד כלניות אדומות. בצומת עמיעד שטיחון קטן וכחול של תורמוס ההרים. לצד הכביש החדש העולה לנצרת מתל עדשים פורח עריוני צהוב . יופי של גינון!
עירית
בתוך הירוק הכללי ובין גדמי העצים
תאריך: 08/02/2012
בואדי שלושת המעיינות שמתחת לאויברסיטת חיפה, בין עלי הרקפות הענקייים, גביעי הכלניות הגדולים המתנשאים על גבעולים ארוכים, סביונים, כתמות ראשוני הקידות החלו להצהיב, וכן ראשוני העיריות מבעד לעליהן הארוכים והגבוהים , ואפילו ניצני הלוטם מורידים פה ושם, וכן פרחי רומיליאה צידונית מסגילים מתחתם. מרחיב את הלב,  העיניים, (ואפילו ואת הנחיריים...)
אורית
החלה פריחת אירוס הארגמן בבית חנן ובגבעת חומרה
תאריך: 08/02/2012
ב-4 לפברואר כבר נצפו בשמורה בבית חנן מספר אירוסים בפריחה. כנ"ל בגבעת חומרה. מדובר על כ 10-15 פרטים בכל אתר. אגב, הרותם בשיא הפריחה בכל המרחב.
אירוס הנגב
תאריך: 07/02/2012
תחילת פריחת אירוס הנגב ליד קבוץ ניר יצחק בנגב המערבי
מוטי בלושטיין
אחו נוב
תאריך: 06/02/2012
צר לי לאכזב את שלום הלוי :
רומוליאת השלג פורחת אך ורק בחרמון הגבוה. הרומוליאה שראית באחו נוב היא מעין תת מין של רומוליאה סגלולית
<<
651
652
653
654
[655]
656
657
658
659
>>