סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 335 מתוך 775
<<
331
332
333
334
[335]
336
337
338
339
>>
פריחה של חבצלות  בנחל ימין
תאריך: 20/10/2018
בתחילת המסלול מיד לאחר חניון הלילה
המון חבצלות במלוא תפארתן
רמי
פריחה בדרום ב 10.10.18
תאריך: 18/10/2018
אנדרטת-הנגב :
אינדיה נטויה, אלניה נאה , גרדיולוס מדברי, חצב גלוני  (אחרי פיזור זרעים) , מאירית קצרת-עלים, מלוח מילר  מלוח מאפיר , מלוח קיפח , מלחית אשונה , מלחית חומה
חפץ-חיים  : אנודה מצוייצת
כביש 171 :אצבוע אירופי
ממשית: בן-חצב מדברי, חורשף צהוב , חבצלת הנגב , מלוח הענבות, פוקה קוצנית
בורות לוץ : כרכום דמשקאי
נחל-אשלים  : מלחית חומה
נחל-אשחרים  :סתוונית הקליפות , יפרוק המדבר , יפרוק תלת-כנפי, דרדר דמשקאי
קישור מצורף
פריחת החלמוניות
תאריך: 15/10/2018
חלמוניות ראשונות נצפו היום בדרך נוף ביריה !!!! מספר פרטים לא רב אבל בהחלט התחלה מבטיחה
גיל רוזנברג
קישור מצורף
פריחת חלמוניות בירוחם
תאריך: 14/10/2018
חלמוניות וחבצלת הנגב: ליד ירוחם החלמוניות פורחות. מהחניה שליד כביש 204 יש הליכה של 1.5-1 ק"מ לאתר הפריחה עצמו בשביל מסומן כחול. בנחל ימין בין החניון לגבים, יש פריחה של חבצלת הנגב. ההליכה כאן קצרה יותר בשביל מסומן ירוק. תמונות של החלמוניות ושל החבצלת אפשר למצוא בקבוצת הפייסבוק: שביל ישראל למשפחות .  תהנו.
יענק'לה סער
פריחת סיתוונית ירושלים
תאריך: 13/10/2018
סיתוונית ירושלים פורחת בעמק המצלבה בירושלים
קישור מצורף
פריחת חלמוניות בירוחם
תאריך: 13/10/2018
באתר הפריחה של החלמוניות ליד ירוחם פורחות חלמוניות יפות
קישור מצורף
גן הנדירים
תאריך: 12/10/2018
שום סתווי, בורהביה זוחלת, קוצן מכונף, זיפן ירוק, וחוטמית מסורטטת שהתבלבלה פורחים בגן
גן מקלט שרוני
תאריך: 12/10/2018
נענת המים ודוחנן קיפח ענק פורחים בגן
פריחה בהר הנגב
תאריך: 09/10/2018
במישור בין בהד 1 ליב"א של הר אריכא ממשיכה לפרוח בערוצים סיתוונית הקליפות  (בדיווח קודם רשמתי בטעות סיתוונית הנגב) הפריחה בשלב שלאחר השיא.
בדרך העפר לבורות לוץ פורח כרכום דמשקאי.
בבורות לוץ השממה הרגילה בשל רעיית לחץ של פראים ובכ"ז פה ושם פורח כלך דו דורי.
בנפתול נחל אלות כ-11 ק"מ במורד מבורות לוץ פורחים כ-10 פרחי חלמונית גדולה באתר הדרומי ביותר שלהם בישראל. גם נמצא שם פרט פורח של אזובית הרמון.
ZVI AVNI
המוני חבצלות
תאריך: 08/10/2018
גן לאומי אכזיב- צמוד לחוף אכזיב מדרום. המוני חבצלות בפריחה יפהפיה וחנטת פירות
יוסי
<<
331
332
333
334
[335]
336
337
338
339
>>