סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 192 מתוך 775
<<
188
189
190
191
[192]
193
194
195
196
>>
פריחת מרווה כחולה
תאריך: 18/03/2021
בעין עליה ליד עפרה
קישור מצורף
אירוס החרמון
תאריך: 18/03/2021
2 אתרים בהם צילמתי ב 15/3/21 מספר מקבצים יפים של אירוס החרמון.
בצומת המפלים ברמת הגולן וכן במצפה אופיר
שמעון צור
גן מקלט שרוני
תאריך: 18/03/2021
כריך שעיר, חלבלוב שעיר וקטן פרי פורחים בגן
עמיר פז
פריחות  באחו הפורח באריעקב
תאריך: 17/03/2021
שום תל אביב,  תגית מצויה, תלתן הארגמן, תלתן דו גוני , תלתן פלישתי, ציפורנית אי, קחוון החוף, קחוון פלישתי , בן חצה יקינתוני, מרבדי פרגים עוד עשרטת מינים
תורמוס צהוב ועוד בבריכת חורף לב השרון
תאריך: 17/03/2021
תורמוס צהוב, תורמוס ארץ ישראלי, בן חצב יקינטוני, כלך מצוי, לוטם שעיר ולוטם מרווני, קידה שעירה, אזוביון דגול, תלתן דו גוני וארגמני, ציפורנית ארץ ישראלית, בקיה שעירה
שושנה פולטין
פריחותץ ליד אנדרטאת הנגב באר-שבע
תאריך: 16/03/2021
צהרון מצוי, צבעוני הנגב, איריס שחום, זהבית,
קישור מצורף
בפריחה בספר המדבר ( המשך)
תאריך: 16/03/2021
נחל תקוע: אביבית בינונית , אספסת החבית , ברומית הגגות, ברוניקה לבנה , גלעינית זעירת-פרחים , דבורנית צהובה , כרבה ספרדית , חבלבל סיצילי , חבלבל המשי, זמזומית ורבורג , זהבית השלוחות , דנדנה רפואית
תל ערד ותל קריות : אכיליאה ערבתית, גביעונית הלבנון , גרגרנית ערבית
קריית ארבע: אספסת הכתרים,  זהבית השלוחות , זוטה מעורקת , כדן נאה ,
מצפה יאיר: גרגרנית ירושלים,   דמומית משוננת , זהבית אשונה,   חבלבל זיתני,   חוטמית עין-הפרה,  כריך הערבות , כרבולת מצויה,
יפית: חיעד ספרדי,  ישימונית דו-גונית , כנפן קוצני
קישור מצורף
פריחות בספר המדבר
תאריך: 16/03/2021
קרית ארבע: קדד זעיר, ריכפה צהובה, שלחופן עטוי, צהרון מצוי , עדשה מזרחית, סחלב אנטולי , לוטוס יהודה, לוטמית ערבית, סחלב פרפרני, נורית ירושלים
נחל תקוע: קדד משולחף,  קדד ארץ-ישראלי ,  נץ-חלב הרודיאני, מרור שנהבי (תקוע ד') , מלקולמיה הררית , לוף ארץ-ישראלי , תלתן תריסני , תלתן נאה, תלתן הנביאים, תלתן הכדורים, שרדיניה מוצנית , שום ארץ-ישראלי, שלהבית המדבר, שמשון הדור, עלקלוק צהוב-פרחים,
תל קריות: סירה קוצנית, כתרון עקרבי, שעמון מצולע, ריכפת הצבעים, ציפורנית מקופחת,
מצפב יאיר: קדד נאה,  שום מזרחי,  מלקולמיה חרוקה, סיגל עטוי , פילגון קפוץ, ציפורנית אלכסנדרונית ,
תל ערד: קדד באר-שבע
יפית: לחך שסוע, עדעד המדבר
קישור מצורף
צבעוני ססגוני בבורות לוץ
תאריך: 16/03/2021
בתאריך 11.3.2021 מצאתי 5 צבעונים ססגוניים בבורות לוץ. ישנם הרבה מאוד עלים של צבעונים ססגוניים, כך שאולי בהמשך העונה היבול יגדל.
גדעון וייס
אדמונית החורש
תאריך: 15/03/2021
ישנן שמועות שהאדמונית כבר הדרך להיפתח ולפרוח.
בשבוע הבא תתיכן כב רפריחה . דווחו לנו כשתפרח
קישור מצורף
<<
188
189
190
191
[192]
193
194
195
196
>>