סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 561 מתוך 775
<<
557
558
559
560
[561]
562
563
564
565
>>
תאריך: 21/03/2014
טיול ל אירוס הגלבוע פורח בכמות מדהימה ליד מלכישוע בסימון שבילים שחור צפייה מהנה מצורפת קישורית צילום אבנר  052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
תחרות פראית
תאריך: 21/03/2014
תחרות פראית
ראשון הרים שופרותיו הצהובות
מתוך הירוק העז של עלוותו הלבבית –‏
החמציץ.‏
מכל שטח יורק לבדו בצהובו הוא זרח,‏
הציץ;‏
ולפתע, כבמטה קסם,‏
התפרצות צהובה בגבהים השונים –‏
החרדל, החרצית, הקידה והשיטה –‏
מאירים בצהובם מול שמש זורחת
מתריסים :‏
‏"אנו השמשות האמיתיות על פני האדמה!".‏
כל אחת ואחד בתפרחתו הצהובה היחודית.‏
משטחי הצהוב – בעמק בהר,‏
במישור ובגבע –‏
פרפרני או כדורי,‏
צהוב עז וזרחני,‏
מתחרים על כתר החמה,‏
המאיר וצוחק
בצחוקו המוזהב,‏
ומכריז כמנצח:‏
לי – גביע הזהב!‏
הכרמל, אדר ב' תשע"ד
אורית דשא-ינאי-ברנר
פריחה באילנות
תאריך: 20/03/2014
בתוך הארבורטום פורחים: מצילות , מאות שפתנים, צבעונים תורמוס שעיר ועוד באזור ה"איריסים" ואם ממשיכים הלאה לצד המערבי פורחים עדיין צבעונים, קידה שעירה , תורמוס ארצישראלי ובמיוחד בן-חצב יקניטוני
פריחה בכרמל
תאריך: 18/03/2014
18,3,2014-מנחל המערות עם סיקו,לנחל הוד,עליה ליער ניר עציון וירידה לנ,בוסתן,כרמלית נאה,זקן הסב המצוי,זקן התיש הארוך,דרדית מצויה,דרדר  כחול,חסה כחולת פרחים,מקור חסידה גדול,נורית אסיה ,דמומית אי וקטנת פרי,נזמית לבנה,סיפן התבואה,פיגם מצויכתרון זעיר פרח,חבלבל סורי ועדין,פשתה שעירה ואשונה,חרציתהשדות,קוציץ סורי,דל קרניים כרמלי-אשבל אי, ומעורק,לוטם שעיר ומרוני, לוטמית ערבית קידה שעירה,דבורנית נאה סחלב שלש שיניים סחלב צריפי,סחלב מצויר, סחלבן החורש,שנק החורש סומקן מעוצה,וכליל החורש,והמון צבעוני ההרים,
שרה סלפק
אדומים בגעש
תאריך: 18/03/2014
אלמוות א"י,חופית נמוכה,לוטוס קרח,ושום הגלגל פורחים בגן בגעש
פריחה בעיר בן שמן
תאריך: 18/03/2014
סחלב שלוש השיניים החל לפרוח עדיין עם דבורניות שונות . הגשם נתן חיים לרקפות, פרגים פה ושם, נץ חלב צרפתי בשיא פריחה, נוריות פשתה שעירה ועוד
קישור מצורף
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 17/03/2014
בנוסף לפריחות שפורסמו ב -11.3 פורחים בגן איריס : אכילאה קטנת פרחים , אזוביון מדברי , אנדרוסקי חד שנתי , אפון קפח , בן חצב יקינטוני , חספסנית השדות , חלוק שעיר , חרצית דביקה + משוננת , טופח עדשתי + מצוי , כלך מצוי , מרווה דגולה + מנוצה , סומקן המשי + מעוצה , פרנה אדומה ( יפהפיה ) , פעמונית כוכבנית , צמר מפוצל ,  קידה שעירה , קוציץ סורי , שמשון הדור , שום החורשים + יריחו + צנוע , שלהבית המדבר ועוד רבים ויפים .
אילן טל , 0528254968
סחלב איטלקי פורח גם בכרמל
תאריך: 17/03/2014
סודי סודות ...המיקום
אירוסים ועוד בנגב
תאריך: 17/03/2014
חולות נחל סכר מעט דרומה לרמת חובב עדיין לא מעט פרחי אירוס הנגב.
בבקעת קריות בצד המזרחי של הכביש בשולי שדה חיטה ריכוז סייפן סגול בשיא פריחה. גביעונית הלבנון סיימה פריחה - מתוך אלפים רבים של פרטים נמצאו פחות מעשרה עמודי פריחה עם פרחים.
בתל ערד האירוס השחום אחרי שיא הפריחה, אם כי יש קבוצות שטרם פתחו פרחיהן. באותו מקום ריכוז צמר מפוצל שכבר עבר את שיא הפריחה.
בשמורת אירוס ירוחם הפריחה של האירוסים מעטה יחסית לשנים טובות ונמצאת מעט מעבר לשיאה - הקבוצה הצהובה סיימה לפרוח. לעומת האירוס, כחלית ההרים ונורית אסיה בפריחה משגעת וכן בולטים פרטים של מצילות ארוכות עוקץ וציפורנית מגוונת.
במכתש חתירה באזור העצים המאובנים טוריים פורחים טוריים מדבריים, כמה פרטים של גרגריון ערבי וצחי חולות נוספים כמו חבלבל צמיר ובר עכנאי שיחני.
צביקה אבני
אדומים
תאריך: 17/03/2014
לוטוס קרח, ושום הגלגל פורחים בגן בגעש
<<
557
558
559
560
[561]
562
563
564
565
>>