סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 647 מתוך 775
<<
643
644
645
646
[647]
648
649
650
651
>>
האירוס הנצרתי פורח במלוא הדרו
תאריך: 17/03/2012
עשרות פריטים צפונית לבית הקברות החדש בנצרת עילית, בנוסף יש צבעונים, כלניות, נוריות, עיריות, נץ-חלב, פשתה ועוד ועוד.
מורן סימון
שמורת בני ציון
תאריך: 17/03/2012
היום בשמורה פרחו דברונית צהובת שוליים+דינסמור, אזוביון דגול, תורמוס ארץ ישראלי+צר עלים, צבעונים, שום תל אביבי, עכובית הגלגל, שום תל אביבי, שפתנים ענקיים ועוד ועוד
נמרוד
המון יחנוקי מדבר  ליד מאגר אוג
תאריך: 16/03/2012
עשרות רבות של יחנוקי מדבר בוקעים מאדמת הלס בין צמת אלמוג לצמת קליה.
בעיקר בימין הדרך (דרום)
סאקרה
קישור מצורף
פריחת איריס שחום ועוד בדרום
תאריך: 15/03/2012
איריס שחום פורח בגבעות גורל, ובתל קריות פורח ריכוז עצום של גביעונית הלבנון
קישור מצורף
בקעת הירדן
תאריך: 14/03/2012
עדעדית משובלת, דמומית משוננת+קטנת פרי,נץ חלב צרפתי,חלביב רותמי,קדד משולחף,וצמרורת בואסייה פורחים בבקעת הירדן
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 13/03/2012
פורחים : אירוס הגלבוע + הגולן + נצרתי + הארגמן  + שחום , טופח עדין + אדום + רב עלעלים + מצוי , אפון קפח , צבעוני ההרים + המדבר , אשבל השדה + ברזילוני + ערבי , יבשוש גלילי , תורמוס ההרים + א"י +   שעיר + צר עלים , גרגרנית לילכית + סורית , דמומית א"י + עבת שיבולת + משוננת , חלוק שעיר ,
חוחן בלנש , שיכרון מרושת + מדברי , שום תל אביב , סחלב הביצות + הגליל + שלש השיניים + אנטולי , שפתן מצוי , דבורנית כחלחלה + שחומה + הקטיפה ,
פשתנית משולשת ( גובה של 55 ס"מ ) + ססגונית + יפו + אשקלון , ועוד ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
אתמול בגולן
תאריך: 12/03/2012
אתמול 11-3-12 ביער אודם התחלת לקוקיה כרתית, בשמורת אירוס הביצות נוב פריחת האירוסים בשיאה והתחלת עריוני צהוב, ליד חמת גדר עדיין פורח טופל אדום
אורי שטיין
איריס הגלבוע
תאריך: 12/03/2012
הייתי היום בגלבוע ונראו שם מעט מאוד פרחים, נראה שהאיריס מתמעט שם מאוד.
בחרייבה בכרמל ישנה פריחה רבה של סחלב הגליל בגוונים שונים, ומעט פריחה של סחלב 3 שיניים. ישנם שם כ 10 פרטים של אכסף מבריק בשיא פריחה
פריחת סחלבים בישוב דולב
תאריך: 12/03/2012
לא מעט דינסמור וגם דבורנית צהובה, סחלב פרפרני, סחלב שלוש השיניים, סחלב הגליל וסחלב אנטולי. יש גם הלקטים של דבורנית שחומה, ובן סחלב צריפי עוד יפרח.
קישור מצורף
תורמוסים מכחילים במורדות הכרמל
תאריך: 12/03/2012
בין הקידות הזורחות, הכתמות והסביונים, הנוריות והכלניות בגביעיהן האדומים, הקחונים והלטמים המלבינים וכו'' בולטים בעמודי התפרחות בכחול העז התורמוסים ונמוכים צמודים לקרקע מכחילות מרגניות השדה ("עין התכלת" בפי העם)....
אורית
<<
643
644
645
646
[647]
648
649
650
651
>>