סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 576 מתוך 775
<<
572
573
574
575
[576]
577
578
579
580
>>
רקפות
תאריך: 20/01/2014
חורשה מדרום מזרח לטל שחר. כל רצפת היער מכוסה בעלי רקפות. הפריחה רק החלה. בואו בעוד שבועיים-שלושה (בהתאם למזג האויר שיהיה עד אז..)
דודאים ועירית גדולה
תאריך: 20/01/2014
על הגבעות מזרחית ממסילת ציון. האיזור משולט כאיזור מחקר של מכון וולקני. רקפות מתחילות , עיריות ודודאים. לשקדיות אין זכר.
נרקיסים
תאריך: 20/01/2014
מערבית מבית עובד, אחרי חציית כביש 42, ממשיכים בין הפרדסים מערבה כמה שאפשר, חונים וממשיכים מערבה אל קב' עצי פקן ושדות ביניהם. הנרקיסים בשיא פריחה גם בין הפקנים גם בשדות סביבם.
הדס יקיר
לא פורח!
תאריך: 19/01/2014
נכון להיום - 19.1.14, כלניות בארי-סעד-רעים וכו', לא פורחות. הר הנגב עדיין לא פורח. שקד - הרמון בבורות לוץ, לא פורח.  הריבס מתחיל ללבלב. הצפי, כחודש לפריחה.
מורי חן
השקדיה פורחת במצפה הר יעלה
תאריך: 19/01/2014
השקדיה פורחת במצפה הר יעלה
לעלות במסלול הלבן-ירוק-לבן מחווה היערן ממש עש לתחנת צופי אשץ  - יש שקדיה בפריחה מלאה
נרקיסים בתל אנפה
תאריך: 17/01/2014
רוב הנרקיסים בתל אנפה נבלו כבר
פריחות בגן בגעש
תאריך: 17/01/2014
זהבית שרונית ובצלצייה א"י פורחים בגן
בין עפרה ועמונה 61.01.14
תאריך: 16/01/2014
אירוס הסרגל עדיין פורח אבל כבר לקראת הסוף. רומוליאה סגלולית, דבורנית שחומה, כתמה עבת-שורשים, דודא רפואי בפריחה מלאה.
עפרה וליאורה
מרבדי נרקיסים בגלילות
תאריך: 16/01/2014
בשדות התבואה ליד פי גלילות יש כתמים לבנים של נרקיסים שמייצגים פריחה במרבדים. בצפון-מערב השדה, בסמוך לגדר של פי-גלילות, המרבד הכי גדול. זה עדיין לא השיא, אבל מתקרב לשיא, וסביר להניח שבשבוע הבא המרבדים יגיעו לשיאם...
גם מהצד השני של התעלה, ליד האקליפטוסים, יש פריחה גם-כן (אבל לא במרבדים), למי שרוצה לראות את הצמח מבלי להתרחק יותר מדי.
אורן אוסטר
כלניות, אירוס ארצישראלי ולופית במערות אפקה
תאריך: 16/01/2014
במערות אפקה הכלניות מתחילות לפרוח (עשרות פרטים מפוזרים על פני), אירוס ארצישראלי ממש בתחילת הפריחה, לופיות מתחילות לפרוח גם במתחם וגם בשדות הסמוכים.
פרטים, תמונה ודרכי הגעה בקישור
אורן אוסטר
קישור מצורף
<<
572
573
574
575
[576]
577
578
579
580
>>