סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 600 מתוך 775
<<
596
597
598
599
[600]
601
602
603
604
>>
יבשוש גליל
תאריך: 11/04/2013
פורח בגן בגעש
משביל הפסגה לערוצי נחלים
תאריך: 10/04/2013
9,3,2013 טיול עם סיקו-משביל הפסגה לח,חומימה,לנחל מורן,לנחל נריה עינות נריה וביהס שדה,שום הגליל,שעיר,טורית רפה עם פירות-סחלבן החורש,אנטולי -בן חורש רחב עלים,שנק החורש,-צבעוני ההרים,משקפי הזקנה,והלבנה הרפואי מתהדר בפרחים כוכביים לבנים נהדרים,קחון הצבעים-קיסוס מזרחי-ספלול מטפס,מצילות מצויצות,זקן התיש הארוך,מרבה חלב מונפליוני,קרדמין שעיר,גרגרנית לילכית-שרכיה אשונה-אספלנום שחור,נורית קטנה,ועלים ראשונים של מישויה פעמונית, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחות הכרמל
תאריך: 10/04/2013
במעלה הכרמל בכיוון עוספייה במורדות הדרומיים (שוויצריה הקטנה) , מלבד הלטמים בוורד ובלבן, הדרדרים הכחולים, הפשתניות, המרגניות, הקידות , גם בני החצב היקינטוניים התרבו, ושדה של דם המכבים..ועוד ועוד, חגיגה לעין, ללב וניחוחות לאף הרגיש....
אורית
פריחת מעוג אפיל
תאריך: 08/04/2013
גשתי את הפרח הזה בצדי המסלול בשדה תעופה בו גוריון
קישור מצורף
רמת הנדיב 5.4.13
תאריך: 08/04/2013
שום הגלגל כבר מעבר לשיא, מרווה מנוצה בסוף הפריחה, חבלבל השדה, צלע-שור חרוזה, דרדר כחול, דל-קרניים כרמלי, סייפן התבואה, אשבל מעורק, שפרירה קשקשנית, פרג אגסני, פשתה שעירה, פשתה אשונה, ועוד רבים
אילנות מזרח מתאושש
תאריך: 08/04/2013
סיירתי היום באילנות, ולשמחתי הרבה התוואי שהושחת ע"י קק"ל מתאושש, ונצפו בו עשרות פרטים של קיטה סוככנית,תורמוס צהוב,כף עוף מנוצה,ושמשונית הטיפין. ערבז החוף עבר דירה ונראה גם הוא בהמוניו. לא ראיתי אף פרט של הפשתנית הססגונית,וחוששני שהיא לפני הכחדה שם, ואולי בכלל
" גן איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 08/04/2013
פורחים : אכילאה קטנת פרחים , אגרוסטמה עדינה , איריס ענף , נטופית שעירה , סומקן המשי , עיריוני קצר, ,פעמונית אמיתית , קרקפן נמוך , קיפודן גיירדו ועוד רבים ויפים .
אילן טל  ,  כפר יהושע , 0528254968
עוד אדומים
תאריך: 08/04/2013
בוצין ביירותי,טופח עדין+קסיוס,כף עוף מנוצהלוענית גדולת עלים,מרוות החפים,ושרוכנית החוף שהאריכה פריחתה פורחים בגן בגעש
גליל מערבי, 7 באפריל
תאריך: 08/04/2013
בנחל שעל עליון ובנחל אשחר:
דבורנית הדבורה, דבורנית הקטיפה, גרניון נאה, געדת החורש (ניצנים), ספלול הגליל, ספלול מטפס, דבורנית הקטיפה, ניסנית מיובלת, פעמונית קיפחת, פעמונית קטנה, פעמונית צידונית, סגולית נאה, סגולית חרמשית, אוזן גדי צהובה, עלקת רכת שער, עלקת מצרית, חוורית חרוזה, סחלב קדוש, אשבל מעורק, בן-סחלב צריפי, דבורנית דינסמור, קדד האנקולים, גרגרנית בירותית (פירות), אבובית מקורקפת, לוטם מרווני, לוטם שעיר, געדה מצויה, זוטה מעורקת, געדה כרתית, מרבה חלב מונפלייני, חרצית השדות, חסה כחולת פרחים, זקן התיש הארוך, צתרה ורודה, בן חצב יקינתוני, פשתת המכבד, פשתה שעירה, פשתה מצויה, פשתה אשונה, ציפורנית כרסנית, ולרייניות בפירות (משולחפת, קטועה ועטורה), אפון קיפח, עלקת חרוקה....
סיקו
אדומים 3
תאריך: 07/04/2013
עיריוני קצר,ספה המים,ואשבל זוהרי פורחים בגן בגעש
עמיר פז
<<
596
597
598
599
[600]
601
602
603
604
>>