סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 343 מתוך 775
<<
339
340
341
342
[343]
344
345
346
347
>>
פרית כלמינתה אפורה
תאריך: 22/07/2018
בנחל שורק
קישור מצורף
חצב
תאריך: 21/07/2018
חצב במלוא פריחתו בכרמיאל
דוד דורי
פריחת חצבים
תאריך: 20/07/2018
בעוד אנו נמסים מחום, כבר עולים עמודי חצב מצוי בנחל תנינים ובחירבת קרתה .
קישור מצורף
בחוף דור
תאריך: 20/07/2018
כבר פורחות חבצלות החוף וקריתמון ימי
קישור מצורף
פריחת  נענת הכדורים
תאריך: 19/07/2018
במה שנותר בשלולית לוינסקי פורחת עכשיו נענת הכדורים
קישור מצורף
צנינה קוצנית ועוד בדרום הגולן
תאריך: 19/07/2018
ביום ו' האחרון (13.07.18), רכבתי לדרום רמת הגולן. כקילומטר דרומית, דרומית מזרחית לכפר חרוב משך את תשומת ליבי כתם פריחה גדול וורוד. ירדתי לבדוק אותו ומצאתי בתוך שדה בצל אשר טרם נאסף, מספר כתמים גדולים וצפופים של שלושה מיני חבלבלים. חבלבל כפני, חבלבל השדה וחבלבל שעיר. ביניהם, פרחו לפחות עשרים (בשלב זה הפסקתי לחפש ו/או לספור) צנינה קוצנית.
קישור מצורף
פריחות בצפון הרחוק
תאריך: 16/07/2018
חרמון ועליה לחרמון
בוצין סיני  , דרדר חוחני , שום נטוי , פואה מצויה, פרגה קרחת, קערורית סגולה  , שום קייצי   (מחנה-ערער ), קלעת-נמרוד : ברומית מאוגדת,  גלונית הסלעים  דמסון כוכבני
מאגר-רמתניה : כף-צפרדע ו, רבנה שרועה, טופח חכלילי, נענעת הכדורי, עטיינית ארוכה, קייצנית צמרנית , שברק קוצני (לבן) . חושניה: טופח קסיוס  קטניות,   לוטוס הביצות,  שפתניים סוף רחב-עלים, צנינה קוצנית
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 14/07/2018
בת אורז משושה פורחת בגן
עמיר פז
פריחת נענת הכדורים
תאריך: 13/07/2018
בשיא פריחה בשלולית לוינסקי
קישור מצורף
פריחות מיוחדות בצפון
תאריך: 11/07/2018
פריחות ב קלעת-נמרוד: ארנין ההרים , כנפה חרוקה , שום קייצי .
בנחל-ערער: קצח הציפורן, צלע-שור זקופה , אשבל הלבנון ,בוצין דק-שיבולת, דרדר חוחני  , טופח קסיוס, טריכודית סורית,
משק-לוי מושב שעל : בוען נאכל, כריך גומאי  גומאיים בביתו של שאולי בקרמן, בועינה-נוג'ידת : צנינה קוצנית, חלבלוב ארם-צובא.  ליד  הר-חרמונית: רפונטיקון זוחל = קרקפן זוחל , פרע מסולסל, ירבוז פלמר
קישור מצורף
<<
339
340
341
342
[343]
344
345
346
347
>>