סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 656 מתוך 775
<<
652
653
654
655
[656]
657
658
659
660
>>
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 06/02/2012
פורחים : טופח הגליל , נזמית מקווקות , קוצן מכונף , בוצין דמשקאי , גביעונית הלבנון , כדן סגול , רקפת יוונית , דונגית א"י , דמומית עבת שיבולת , חזרזרת מחוספסת , ישימונית דו גונית , נוניאה קהה , ערטנית השדות , כרבולתן השדות , הרדופנין יהודה ועוד ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
תיקון: באחו נוב רומוליאה סגלולית
תאריך: 06/02/2012
דווח כאן על פריחת רומוליאה באחו נוב. הרומוליאה שפורחת שם היא רומוליאה סגלולית. רומוליאת השלג פורחת בארץ רק במרומי החרמון, עם הפשרת השלוגיות.
עירית
קישור מצורף
פריחת רומוליאה בחיפה
תאריך: 06/02/2012
מצאנו כמה פרטים של רומוליאה צידונית בשטח מיוער ברחוב יונה אנגל בחיפה, בדרך הסלולה ביער לכיוון עמוד מתח גבוה של חברת חשמל.
קישור מצורף
פריחות בגולן
תאריך: 05/02/2012
בתאריך 4.2.12 בביצות נוב ברמת הגולן ניצפו הפרחים הבאים: רמולטאת השלג , רמולאה סגלולית , נרקיסים. כלניות סגולות . באום אל קנטיר ניצפו הפרחים הבאים : רקפות, איריות, מרבדים של כרמלית נאה ,
שלום הלוי
סחלב  השקיק פורח ברמות מנשה
תאריך: 05/02/2012
סחלב השקיק פורח ברמת-מנשה. 2 פרטים נצפו בתוך יער אורנים מצדו הצפוני של נחל שלף.
קישור מצורף
פריחת כלניות לבנות וורודות בצפון
תאריך: 05/02/2012
במסלול מפל הבניאס, בדרך מראש פינה לצפת, בצידי הדרך מטבריה לראש פינה.
כרמל, מצוק הארבעים 2.2.12
תאריך: 04/02/2012
כלנית מצויה, רקפת מצויה , חיננית הבתה, ולריאנה איטלקית, עיריוני צהוב-התחלה, איריס ארץ-ישראלי, רומולאה צידונית,  חלבלוב מגובשש, כתמה עבת-שורשים, סביון אביבי, ניסנית
פריחת אכסף מבריק בכרמל
תאריך: 04/02/2012
בעליה לחורבת רקית (בכרמל), משמאל לכביש פורחים שיחי אכסף מבריק (צמח נדיר) בשיא יופיים !
הכרמל עצמו מתחדש וניתן לראות גם הרבה פרחי רומולאה צידונית, משטחי ילקוט הרועים, כלניות ועוד.
נעם עביצל
גן בוטני געש
תאריך: 03/02/2012
רומוליאה זעירה,לחך גדול,חבלבל סורי,דבורנית דינסמור+שחומה,יקינטון מזרחי,וסחלב פרפרני פורחים בגן
כרמל,  נחל אורן -אזור חניון האגם
תאריך: 03/02/2012
בן-חצב החורש בשיא פריחה, סחלב נקוד מתחיל לפרוח, נזמית לבנה, כוכבית מצויה, כלניות, רקפות, זמזומית מצויה, כרמלית נאה, דבקת האפונים, עירית גדולה, כתמה עבת-שורשים, ניסנית דו-קרנית, סביון אביבי, זלזלת הקנוקנות
<<
652
653
654
655
[656]
657
658
659
660
>>