סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 1 מתוך 775
[1]
2
3
4
5
>>
פריחות ברחבי הכרמל
תאריך: 18/01/2025
ברחבי הכרמל , (ליד המוחרקה ובכביש יערות הכרמל) פורחים עכשיו:
חיננית הבתה,  דודא רפואי, זלזלת הקנוקנות , כתמה עבת שורשים , עדיין נרקיסים במקומות המוצלים , נץ-חלב הררי , עצבונית החורש
טוריים קטנים  ומרווה מצויה  (מחורקה)
קישור מצורף
פריחות בחורבת רקית כרמל
תאריך: 18/01/2025
איריס ארץ-ישראלי ,  אשבל ארץ-ישראלי , עירית גדולה
קישור מצורף
פריחות בחניון האגם ועין אלון
תאריך: 18/01/2025
חניון האגם ועין אלון
דבורנית שחומה, זלזלת הקנוקנות, חופניים מצויים,   טוריים קטנים , קרדמין שעיר
קישור מצורף
פריחות במעגן מיכאל
תאריך: 18/01/2025
איריס ארץ-ישראלי , אספרג ארוך עלים  , כותלית יהודה , מרסיה יפהפיה , עשנן מטפס , שרביטן מצוי
קישור מצורף
רומוליאה צידונית  פורחת עכשיו
תאריך: 18/01/2025
בחניון משרדי פרק הכרמל, בחניון רקית   וביער עופר – העזרו בעמוד ענן
קישור מצורף
רקפות ביער לביא
תאריך: 18/01/2025
פריחה יפה ועשירה של רקפות וכלניות בודדות ביער לביא באזור נופש פעיל
גיורא רמות
יקינטונים בקרני חיטים
תאריך: 18/01/2025
פריחת יקינטונים בקרני חיטים.
ידענו בעבר פריחות רבות יותר במקום אבל מי שאוהב אותם יתרגש גם הפעם
גיורא רמות
כלניות בשרון
תאריך: 18/01/2025
שיא פריחת כלניות בגשרון אוהד שליד חוות רונית ובגבעת אלון התבור שליד בני דרור.
עידו מגן
קישור מצורף
פריחות ביער עופר
תאריך: 17/01/2025
זלזלת הקנוקנות, נרקיסים, נץ-חלב הררי בהמוניו, דודא רפואי, סביונים , כתמה עבת -שורשים, רומוליאה צידונים ( שאנחנו לא ראינו אבל אחרים כן ראו) כלניות ורקפות והרבה עיריות
קישור מצורף
התחלת כלניות צבעוניות עמק השלום יקנעם
תאריך: 15/01/2025
נכון לאתמול 14 לינואר, התחלת כלניות צבעוניות, בעמק השלום יקנעם עילית. למי שמגיע מרח' עמק השלום ,פינת הגלבוע,יורד לוואדי, יש מקבץ של חמש כלניות,בצד השביל, מצד שמאל, חלקן סגולות, וחלקן לבנות, המשקיפות אל המבנה הארכיאולוגי הישן. צפי לשיא הפריחה,בעמק השלום, בעוד כשבוע עד שבועיים
אורנה ניסן
[1]
2
3
4
5
>>