סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 345 מתוך 775
<<
341
342
343
344
[345]
346
347
348
349
>>
פריחות ברוגום גנים ירושלים
תאריך: 17/06/2018
חסרף  מזרחי  לחכיים, לוף ארץ-ישראלי, ברזילון ענף, אזוב מצוי, לשון-פר סמורה´ צלף קוצני, קערורית שיחנית,  שום נטוי  ועוד
קישור מצורף
פריחות בגן בוטני גבעת רם
תאריך: 17/06/2018
געדת החורש  שפתניים, זלזלת מנוצה , עבקנה נדיר , מליסה רפואית, מסמור סיני,
פלומית בובה, קערורית שיחנית, קנרס סורי , שיכרון סיני , בולנתוס דק-גבעול, פרע מסולסל
פרע ריחנית,  ציפורן יהודה , ציפורנית גדולה, צלען הגליל
קישור מצורף
פריחות בבגן בוטני הר הצופם
תאריך: 17/06/2018
בוצין מדברי, בן-בצת מרוחק  , ברומית יםנית , בן-חטה אריכא, ברזילון כפוף-שיניים, חוטמית קרחת , טופח קסיוס , לוע-ארי גדול, לחך גדול , לבגנית צהבהבת ,
טוריים צרי-עלים, ירוקת החמור, כף-צפרדע דגנית, כריך גומאי , כריך נמוך, לחך גדול, אבגר צהוב, אשבל הביצה, לענה שיחנית , נזרית חופית, שלהבית זהובה, קצח השדה, קיפודן דביק ´ קורנית מקורקפת,  ציפורנית החולות ,  פשתה צרת-עלים ,´ פרע מנוקב, פעמונית הדורה ´ פלופיה חבלבלית , ניל מכסיף,  מלוח קטן-עלים, מנטיסלקה מדברית,  מישויה  פעמונית , לשון-שור נגבית
קישור מצורף
שוליים גבוהים
תאריך: 17/06/2018
פורחים בגן המקלט השרוני
חבצלת החוף החלה לפרוח
תאריך: 17/06/2018
לאורך חופי הארץ
קישור מצורף
פריחת אהל הגבישים
תאריך: 17/06/2018
אהל הגבישים פורח בחוף הכרמל
קישור מצורף
הגלריה הלבנה בגן הבוטני בר הצופים
תאריך: 13/06/2018
דיווח פריחה עדכני: צמרורת בואסיה, צנינה קוצנית, קצח השדה, מישויה פעמונית, בוצין קיסריון, בוצין הגליל, בוצין מפורץ, קיפודן בלנש, לבדנית צהבהבת, לע-ארי סיצילי,  חוח עקוד, צלף קוצני ואפילו... כלניות לבנות. תמונות מן הגלריה בקישור המצורף:
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחות בחרמון
תאריך: 11/06/2018
מסלול ירוק + גבעות הקרב. כף אווז רבת עלים, פרי, אליסון, גפוף החרמון, דרדר ססגוני, ציפורן הלבנון, מרווה ריחנית, חמשן נדיר, חד אבקן אדום, נפית קיליקית, קדד האורנים, קדד מפורץ, קחוון הצבעים, צפורן נקוד, קדד אדום פרחים, קערורית נאדית, שום, שושנתית הלבנון, קדד מפורץ.
ראו אלבום מצורף
קישור מצורף
פריחות במצפה רמון
תאריך: 11/06/2018
אזובית הרמון, דרדר החרחבינה, בן-חרצית גזור
קישור מצורף
פריחות בדרך לאילת, באילת וליד אילת
תאריך: 11/06/2018
מסמור סיני הרדופיים  כביש  12 , מרבה-חלב נגבי, וחורשף חום-קשקשים  בקעת-סיירים, לובד המדבר  נחל-צומח אילת, טפרוסיה נאה  אילת,  חלבלוב מגורגר
קישור מצורף
<<
341
342
343
344
[345]
346
347
348
349
>>