סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 665 מתוך 775
<<
661
662
663
664
[665]
666
667
668
669
>>
גן בוטני געש
תאריך: 18/12/2011
מרסיה יפהפיה,נץ חלב הררי ואיזמלני,וסתוונית הנגב פורחים בגן
פריחה בנחל נטפים ליד אילת
תאריך: 18/12/2011
סילון קוצני בפריחה יפה וכן פריחה דלילה של פגוניה ערבית
קישור מצורף
איזור חורבת חנות (ביו מטע לנתיב הל"ה)
תאריך: 18/12/2011
מקבץ של איריסים ארץ-ישראליים מעבר לכביש מול חורבת חנות.
ליד החורבה - ארכובית שבטבטית
בשביל הקיסר: המון כרכומים חרפיים, נרקיסים מצויים, חינניות בתה, רקפות, ציפורן נקוד. דודא רפואי וזלזלת הקנוקנות לפני פריחה
הרבה נרקיסים פרחו בצידי הדרך בין מטע לצור הדסה, ובין גשר נחל שורק לצומת אבן ספיר
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחה בגלבוע . מומלץ!
תאריך: 17/12/2011
היום (17.12.11) טיילנו ברחבי הגלבוע  . באזור "חוות התבלינים" נצפו כמויות גדולות של נרקיסים , דודאים בתחילת פריחה , רקפות מצויות בתחילת פריחה ומספר נאה של כרכומים חורפיים .
בשביל האירוסים בהר ברקן נצפו: כמויות נכבדות של דודא רפואי , מעט רקפות בתחילת פריחה וניצן אחד של עירית גדולה . ראוי לציין לבלוב יפה מאוד של איריס הגלבוע בכמה מקומות בשביל .
עידן גולדווסר
עידן גולדווסר
נימפיאה תכולה
תאריך: 16/12/2011
הגברת התבלבלה ופורחת בגן בגעש
חורבת קרתא וחוף עתלית
תאריך: 14/12/2011
בחורבת קרתא פורחים הרבה נרקיסים, מרווה מצויה ראשונה, כרכום גיירדו, כתמה עבת-שורשים, סביון אביבי, ציפורני-חתול מצויות, אטד החוף, לופית מצויה, ציפורן נקוד, שומר פשוט ופרחים אחרונים של קורנית מקורקפת. בחוף עתלית ציפורנית בשרנית ועכנאי שרוע פורחים (הם לא קראו את המגדיר) דו-פרק חופי, נר-הלילה החופי, סוף פריחה של חלבלוב הים והמון טיונית החולות
רמת דלתון
תאריך: 14/12/2011
ארכובית הארזים פורחת בשולי הכביש שליד הכניסה למושב דלתון. לדעתו של אורי פרגמן זו הפעם הראשונה שהיא נמצאת בתחומי א"י של שנת 1967
פריחות בגן הבוטני בגעש
תאריך: 14/12/2011
איריס הסרגל,אצבוע אירופי,ונץ חלב איזמלני פורחים בגן
עמיר פז
הכרמל
תאריך: 13/12/2011
אתמול היינו בכרמל בשמורת קרן כרמל פרחו נרקיסים כרכומים דודאים בתחילת פריחה כתמה אירוס הסרגל רקפות זלזלת הקנוקנות ופרח אחד של בצלציה
כרמל, איזור חורבת רקית
תאריך: 12/12/2011
פורחים: נרקיס מצוי, שפע של חיננית הבתה וכרכום חורפי, כתמה עבת-שורשים, סביון אביבי, זלזלת הקנוקנות. אשבל ארץ-ישראלי.
חרוב מצוי, סיתוונית היורה ובן-חצב-סיתווני לקראת סוף הפריחה וגם חורשף מצוייץ.
<<
661
662
663
664
[665]
666
667
668
669
>>