סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 57 מתוך 775
<<
53
54
55
56
[57]
58
59
60
61
>>
בחולות ממשית החלה פריחה סתווית
תאריך: 09/09/2023
חבצלת הנגב וחצב גלוני - התחלת פריחה בהחלט
קישור מצורף
חצבים החלו לפרוח
תאריך: 02/09/2023
בתל מבורך
חצבים בירושלים
תאריך: 02/09/2023
דיווח עצוב של אופיר טל
סיבוב ארוך באתרי הפריחה מעלה את התמונה העגומה הבאה:
גבעת התנ"ך - פרט בודד וראשית התחלה של פריחה בצד המזרחי.
מורדות ארמון הנציב - עוד לא התחיל.
גבעת הארבעה - בודדים והתחלת פריחה.
גבעת המטוס - התחלת פריחה (אולי אחרונה בהתחשב בעבודות הבנייה).
עמק המצלבה - כמעט כלום.
מסקנה: לחכות עוד שבועיים עד הסיבוב הבא. בינתיים ממשיכים להיאחז בקרקע.
גלדן מוארך בשרון
תאריך: 01/09/2023
גלדן מוארך נחשב לנכחד בשרון (כך מצוין בערך שלו באתר האדום). לאחרונה מצא שמשון ולוטקר ריכוז נאה של כמה עשרות פרטים בגן הלאומי נחל אלכסנדר. דרור מלמד ואנוכי ביקרנו שם היום והתפעלנו
פריחת חצבים - תוספת
תאריך: 27/08/2023
אתר הנצחה לחללי סיירת אגוז נבי חזור, בנווה צוף, בשביל הפסלים ביער צרעה, בקרני שומרון, החלה פריחת החצבים בתל ידפת, ביער קפלן , בשלולית החורף בנתניה , בשמורת פולג, בנווה צוף, במושב גמזו, בבריכת חורף עין שריד, בבית העלמין ביד חנה, בית הקברות המוסלמי כפר סבא מזרח, בשמורת פולג,
ראו את האתרים הידועים הנוספים בהם פורחים חצבים
קישור מצורף
פריחת חצב גלוני
תאריך: 27/08/2023
התחלת פריחת החצב הגלוני וניצנים רבים בדרך הבשור בנגב המערבי
קישור מצורף
חצב גלוני פורח
תאריך: 27/08/2023
באנדרטת חטיבת הנגב באר-שבע
קישור מצורף
חצבים בשיא פריחה
תאריך: 27/08/2023
באודים
קישור מצורף
חצבים פורחים
תאריך: 25/08/2023
לאורך כביש 6
חצבים חצבים כבר פורחים
תאריך: 22/08/2023
בנאות קדומים וברוב המקומות הידועים . ראו בקישור למטה רשימת אתרים שבהם פורחים חצבים רבים
קישור מצורף
<<
53
54
55
56
[57]
58
59
60
61
>>