סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 422 מתוך 775
<<
418
419
420
421
[422]
423
424
425
426
>>
פריחה עשירה בבריכת צ'רטה
תאריך: 05/03/2017
נוריות המים די רבות, בצעוני מצוי שניהם בתוך המים (+ מיני סרטנים)
דבורנית דינסמור, מרווה דגולה, פרסיון , חד-שפה מצוי, אפון מצוי, שמשון מצוי, מרווה דגולה, מסרק מזרחי המונים, איסטיס מצוי פריחה שופעת, חרדל לבן, מרווה ריחנית, מעט כלניות רקפות, מצילתיים, קקיון בפריחה יפה, טופח מצוי, טופח כנראה ריסני, מוצנית מצויה, דלעת נחש, קידה שעירה, מרווה דגולה, ציונרי חתול, מרווה משולשת ( בכניסה) , עכנאי יהודה
קישור מצורף
שמורת עדולם, כלניות, רקפות ונוף מקסים
תאריך: 05/03/2017
לאחר ה"בלגן" בתל שוכו נסענו לשמורת עדולם. כמויות מדהימות של רקפות, כלניות ועירית גדולה.  משם המשכנו לדרך הנוף המקסימה ויוצאים דרך נווה מיכאל. הכביש עביר לכלי רכב פרטיים רגילים. פונים לחירבת "עיתרי" וממשיכים עד הסוף . סעו לאט ותהנו מהנוף.... מאוחר יותר אכניס הכל לדף הפייסבו שלי
משה קופרברג
פריחה ביער בן שמן
תאריך: 04/03/2017
רקפות, כלניות, עירית, צבעונים בכמויות, אירוס אחר הצהריים ואפילו כמה סחלבים (בן סחלב צריפי כנראה)
יעל
גבעות נס ציוה
תאריך: 04/03/2017
פריחה של שיחי הרותם, הקידה השעירה אירוס הארגמן,שבילי הליכה נהדרים ונוף של גבעות בלבן וצהוב מרשים!
דפנה מרוז
פריחה בגן של אילן טל
תאריך: 04/03/2017
היה וצילם עזגד שלם
קישור מצורף
תורמוסים בשלל צבעים
תאריך: 04/03/2017
ארצישראלי, צר עלים וצהוב
ליד חדרה... ראו אלבום
קישור מצורף
איריס נצרתי ואיריס הנגב החלו לפרוח
תאריך: 04/03/2017
קישור מצורף
פריחה לאורך ואדי מילק
תאריך: 04/03/2017
בכניסה הצפונית סמוך לאליקים איי פריחה גדולים של תורמוס ההרים בשיא הפריחה בהמשך ליד מיחלף עין תות פריחת עריוני צהוב , משטחים נרחבים של כלניות אדומות בשיא הפריחה ( צפון אדום ) , מינים של דבורניות , איים גדולים של עירית גדולה בשיא הפריחה , דמומית ארץ ישראלית , סוגים שונים טופח , קדד גדול פרי מיני מרווה , קידה שעירה ועוד ועוד ועוד .
מאיה שתיל
תאריך: 04/03/2017
פריחה רבה של אירוס אחר הצהרים (צהרון מצוי) ביער ראש העין
תאריך: 04/03/2017
צבעונים אדומים רבים ב"שביל פרחי הבר" שביער ראש העין
<<
418
419
420
421
[422]
423
424
425
426
>>