סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 537 מתוך 775
<<
533
534
535
536
[537]
538
539
540
541
>>
סתוונית הנגב
תאריך: 02/12/2014
פורחת בגן בגעש
פריחה בגני הנדיב
תאריך: 02/12/2014
נץ חלב הררי
קישור מצורף
המוני פריחות וכמויות גדולות
תאריך: 30/11/2014
איריסי סרגל ליד  המוחרקה.על שביל יגור נשר.לאורך שביל המעפילים.שביל המצוק חורשת הארבעים.כרכום צהבהב  במרבדים יפים במיוחד השנה ליד מערת פער.כרכום נאה  בהר מירון.רקפות,במוחרקה ,כחל,מבוא חמה,נחל המערות  בכרמל -סתוויות בשיא פריחה.כלניות בכרמל בעיקר ליד יגור מתחילות.
כרכום גיירדו  במשטחים מדהימים בשטחי המטעים של סאסא.
סתתונית בכירה בסיום במערת פער.סתוונית ירושליים סיום בסאסא ובמערת פער. בשיא בצומת גולני.
חלמונית זעירה פרחה השנה(אולי יש שרידים כיום) בכחל,צומת גולני וגבעת עדה.בסוף מצאנו אותה גם במערת פער.
לאורך כביש  העליה להר מיירון,פריחה נהדרת של קיסוס  החורש. זה על קצה המזלג כי לא הזכרתי נרקיסים,כרכום גיירדו חופי,סתוונית היור ועוד.
יואב גרטמן
פריחה בכרמל
תאריך: 30/11/2014
מגוון פריחה בכרמל תודות להדרכה של יואב גרטמן מקיבוץ יגור איש יקר בעל יידע רב במיקום אזורי פריחה מועדי פריחה ובעיקר אוהב לעזור לאורך השנים מצורפת קישורית מהשטח כולל נץ חלב אבנר לא בשבת 052 3351549
קישור מצורף
הפריחה מתחילה...
תאריך: 29/11/2014
היום היינו ביער טל-שחר וביער המגינים. יש המון רקפות אך עדיין ללא פרחים.
מצאנו פריחה אחת של רקפת ואחת של כרכום.
כן מצאתי פטריה "אורניה" אך השארתי אותה לאוהבי הפטריות...
ביער המגינים המון רקפות שטרם הוציאו פרחים כנראה בשבוע הקרוב.
אז זהו חברים עונת הפריחה מתחילה.
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg
משה קופרברג
קישור מצורף
כרכומים ונרקיסים
תאריך: 29/11/2014
אחרי שפע הגשם שירד באזור השפלה הגבוהה והרי יהודה בשבוע האחרון, החלה פריחה של כרכומים ונרקיסים , הנרקיסים אינם בכל מקום, אלה בריכוזים קטנים במקומות שהם  פורחים שנה שנה. אי אפשר להחמיץ אותם, הכרכומים נפוצים יותר. רקפות עדין לא רואים,  אך העלים הרעננים נראים בכל מקום. פה ושם  רואים גם פרחי חיננית הבתה.
בצלצייה א"י
תאריך: 29/11/2014
פורחת בגן בגעש
פריחה ביער אלוני צחק
תאריך: 27/11/2014
דודא רפואי  כלנית אדומה- תחילת פריחה  כרכום גיארדו , נרקיס מצוי . ויער מיוחד בשלכת
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 27/11/2014
פורחים : כרכום חלמוני + צהבהב + א"י + גיירדו , סתוונית טוביה + ירושלים + התשבץ + בכירה + החרמון , פרע קטן עלים ,  נרקיס מצוי ( הררי ) , איריס הסרגל ועוד .
אילן טל , 0528254968
אחילוף זעיר
תאריך: 26/11/2014
פורח בגן בגעש
<<
533
534
535
536
[537]
538
539
540
541
>>