סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 327 מתוך 775
<<
323
324
325
326
[327]
328
329
330
331
>>
סתוונית הרמון
תאריך: 06/12/2018
פורחת בבורות לוץ (נגב).
קישור מצורף
אחילוף זעיר בממשית, נגב צפוני, 5.12.18
תאריך: 06/12/2018
וגם: חבצלת הנגב מפזרת פירות, ויפרוק המדבר.
קישור מצורף
כרכום החרמון תת מין ארץ ישראלי
תאריך: 06/12/2018
פורח בפסגות 5.12.18
קישור מצורף
סתוונית טוביה - מישור אדומים 5.12.18
תאריך: 06/12/2018
קישור מצורף
פריחה בפארק איילון
תאריך: 05/12/2018
נרקיסים ברכס התותחים עד מגדל התצפית: יש ריכוזים יפים ולפעמים ריח באוויר בעיקר ליד המשלטים, בגבים ליד מצפור איילון ולאורך הסינגל השחור והדרך האדומה למגדל התצפית, אך יש הרבה נבולים והדרך האדומה מלאה ערימות גזם אורנים.
שקדיות: פריחה דלילה בהרבה עצים.
כליל חורש אחד למרגלות חורבת עקד.
לאורך הסינגל ההאדום: נרקיסים כנל בעיקר ליד המשלטים, כרכומים, זוטה לבנה, זלזלת הקנוקנות וכתמה כל אלה מדי פעם לאורך השביל בעיקר בעליה מעיינות איילון למצפור.
מיכאל לרנר
נרקיסים, כרכומים, רקפות ושקדיות ביער בן שמן
תאריך: 04/12/2018
נרקיסים אחרי השיא. כרכומים בשיא, ביכורי רקפות ושקדיות וכן חינניות, כתמה, ציפורני חתול וסביונים.
מיכאל לרנר
סיתווניות טוביה
תאריך: 03/12/2018
פורחות באנדרטת הנגב , ראו קישור
קישור מצורף
פריחות בצפון
תאריך: 03/12/2018
דליית אל כרמל:  כרכום חורפי, איריס הסרגל, זלזלת הקנוקנות , סיתוונית היורה, נרקיס מצוי
רמת דלתון : ארכובית הארזים, כרכום גיארדו, כרכום צהבהב, נץ-חלב אזמלני , סיתוונית קצרת עלים
תל יוסף: ביצן דוקרני , הר אדמון: חלמונית  גדולה, גבעת מקורות : טוריים קטנים, מרווה מצויה,
קישור מצורף
כרכומים בתבור
תאריך: 03/12/2018
על פסגת התבור, אם תלכו במסלול השחור המעגלי שיוצא משער האבן של כנסית ההשתנות (זה מה שכותבים בוויז) - מעבר לכך שזהו מסלול יפייפה ומתאים למשפחות (באמת אחד היפים שהייתי) , המסלול מלא מלא מלא בכרכומים מקסימים, רקפות פה ושם, טיפה שאריות של סיתווניות, המוני חצבים (רק החלק הירוק כמובן) ונוף מפעים מכל עבר. שווה מאוד ללכת בימים אלה.
אלינור רום
גן הנדירים
תאריך: 02/12/2018
נרקיס מצוי, בצלצייה א"י, ונץ חלב איזמלני פורחים בגן
עמיר פז
<<
323
324
325
326
[327]
328
329
330
331
>>