סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 30 מתוך 775
<<
26
27
28
29
[30]
31
32
33
34
>>
גבעות הכורכר קרוב לבית
תאריך: 10/03/2024
לא מצאתי את אירוס הארגמן, יש פריחת חרציות, קחוונים, מרבדי עדעד כחול ועוד.
מקום נחמד אם כי פחת מסודר מבחינת שבילי גישה וחניה
פריחות בחניון גלעד
תאריך: 10/03/2024
בן-חיטה רב-אנפין , דונגית ארץ-ישראלית , חרצית השדות,  כרבה ספרדית ,
פריחות בנחל המערות ובית היערן בכרמל
תאריך: 10/03/2024
כרוב כרתי , דבורנית כחלחלה , טבורית נטויה , טמוס מצוי ´ כריך נמוך , מרור עדין , ניסנית ארץ-ישראלית , סחלב פרפרני , עריוני צהוב , שרכרך הסלעים
קישור מצורף
פריחות ברכס כרמיה
תאריך: 10/03/2024
אכסף מבריק , דבורנית הקטיפה , לוטם מרווני , לוטמית דביקה , סחלב הגליל , סחלב שלוש השיניים , צתרה ורודה ,
קישור מצורף
פריחות באחו בנימינה
תאריך: 10/03/2024
זעזועית קטנה  דגניים , סחלב הביצות, כוסנית ממולענת , לוטוס ריסני,  עשנן יהודה , שפתן מצוי , ציפורנית צרפתית
פריחות ברמות מנשה
תאריך: 10/03/2024
תורמוס ההרים , קוציץ סורי , צבעוני ההרים , נץ-חלב צרפתי , מרוות ירושלים , נורית אסיה, לשון-כלב כרתית , לוענית גדולה, כלנית מצויה ,  כוכבן מצוי , אספסת גלגלית , אלון תבור
טופח ריסני
קישור מצורף
פריחות בדומיירה
תאריך: 10/03/2024
אזוביון דגול , איריס הארגמן , תורמוס ארץ-ישראלי , שום תל-אביבי , שבטן לבן , קחוון החוף , פרסיון גדול , פרסה דלת-תרמילים , לשון-שור מגובבת , חרצית עטורה , חלוק שעיר , חומעה עטויה , בקיה שעירה , חומעת ראש-הסוס
קישור מצורף
פריחות בצפון רמת הגולן
תאריך: 09/03/2024
בעליות פגשתי שני פרטים של סומקן דוקרני דרומית למבוא חמה ריכוז של של 7 גושים בגדלים שונים של אירוס הגלבוע.
חלקם החלו לפרוח ובגדול שבהם היו 19 ניצנים!
קישור מצורף
אירוס נצרתי
תאריך: 09/03/2024
פריחה בשיא וצבעונים
ישראלי בני
צבעונים, נוריות רקפות וכו- יער ראש העין
תאריך: 09/03/2024
נוריות רקפות צבעונים, קוציץ סורי, חלבלוב סמור, גתית, כלנית, שום בר, פשתה, חרדל קחוונים, חרצית וכו׳- בעיקר- משטחי רקפות והמון נוריות במסלול פריחת הבר ביער ראש העין 9.3.24
יורם קדרון
<<
26
27
28
29
[30]
31
32
33
34
>>