סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 596 מתוך 775
<<
592
593
594
595
[596]
597
598
599
600
>>
שושן צחור
תאריך: 13/05/2013
שושן צחור בפריחה וניצנים נכון לשישי 10.5.13 ברכס פקיעין
דיווח
תאריך: 12/05/2013
12.5.13 אפרת: קחון הצבעים, קערורית סגולה, געדה מפושקת, געדה כרתית, געדה מצויה, אריסימון תמים, שום גבוה, צתרה ורודה, חוחן הקנרס, דרדר מצוי, שברק קוצני, מוצית קוצנית, צלף קוצני,
רבקה כהן
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 12/05/2013
חורשף צהוב,צלבית החוף,נר הלילה החופי,בוצין מפורץ,וציפורנית בשרנית פורחים בגן
פריחות בשרון
תאריך: 10/05/2013
עפעפית הקנוקנות פורחת ביער נתניה, ותלת מלען ארוך פורח בשמורת בני ציון. תודה רבה לדרור מלמד על ההדרכה והסבלנות
סקר בוטני קצר בחרמון
תאריך: 07/05/2013
7,5,2013 תום צור -החרמון-רכבל עליון,עמק סלעם,גבעות הקרב,הר חבושית -צבעוני ההרים-והחרמון,זהבית אדמדמת,אליסון חרמוני,רומוליאת השלג,דובדבן שרוע,נורית יתדית,הרדופנין רך,לשון הכלב ההררית,עריר הלבנון,אנקון פגיוני,שום הפסגות והגליל,זכריני מופשל,משקפיים חרמוניים ומצויים,חפניים קצרי גבעול,גלעינית עבת עוקץ,קורידלית,אלון שסוע,אדר קטן עלים,ספלול מחוספס,כחלית ההרים,צפורנית אי,אירוס ארם נהריים, פרגה קרחת, ורוניקה אפרפרה,צבורת ההרים,שושנתית הלבנון,קדד האורנים,אבובית החרטומים-ומקורקפת,חד אבקן אדום,קרקש קיליקי,חבושית המטבעות,שלטה צרת עלים,גרניון הפקעות,שרדניה מוצנית, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
רמות מנשה
תאריך: 07/05/2013
געדה קיפחת ואיריס ארם-נהריים כבר מעבר לשיא. שברק דביק, ציפורן נקוד, חבלבל השיח-שיא.
בכרמל פורח מעוג קיפח.
גן בוטני געש
תאריך: 07/05/2013
שושן צחור,שום לבן קליפות,טופח קסיוס,ארכובית החוף,חלוק זוהרי,ובוציץ סוככני פורחים בגן
דיווח
תאריך: 06/05/2013
גוש עציון, 5/5/13
עולש מצוי, נפית כפופה, שלהבית דביקה, חוח ספרדי, כנפה חרוקה
רבקה כהן
פריחות בגולן
תאריך: 05/05/2013
צפון מזרח הגולן אזור החרמונית ודהרת איברהים פריחה מרהיבה של תלתן גולתי, תלתן ארגמני, ניסנית סורית, בקיה דקת עלים. באגנים לחים שהתייבשו זנב עכבר פעוט, נורית חיקית, צללית הדורה ואנטינוריית האיים
מהר דבורה לעין מאהל  3/5
תאריך: 04/05/2013
הר דבורה: ציפורן נקוד,לוטם שעיר,ציטרה,פישתה שעירה,פירות של עצבונית פעמונית קיפחת וכמה פרטים של סחלב קדוש בסוף פריחה. נחל ברק בן אבינעם לעין מאהל:עכנאי יהודה, עכנאי מגובב (2 מ')מרות ירושלים, מרוה ריחנית,נוציץ,דם המכבים,חוטמית זיפנית,שברק דביק, שברק קוצני,חוחן הקינרס, מוצית קוצנית וחוח עקוד.
פנינה פרנקל
<<
592
593
594
595
[596]
597
598
599
600
>>