סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 615 מתוך 775
<<
611
612
613
614
[615]
616
617
618
619
>>
עוד יקינתונים
תאריך: 27/01/2013
יקינתונים פורחים גם ביער ביריה ליד המצודה. עוד פורחים באזור נץ חלב איזמלני, כלניות צבעוניות, רקפות, כוכביות, טרשנית שרועה, דודאים.
שקדיות. בדיווח מאתמול על הגליל המערבי צ"ל כמובן איריס ולא איס כפי שכתבתי בטעות.
עירית
פריחה בעמק האלה שבת 26.1.13
תאריך: 27/01/2013
חרבת בית נטיף, מזרחית מנתיב הל"ה, על המפנה הדרומי פריחת שקדיות משגעת ועל המפנה הצפוני גם כל פריחת החורף המוכרת: מסביונים עד כלניות, רקפות, עיריות, אירוס א"י,זלזלת, הרבה עלי נוריות וסימנים לנרקיסים שהיו.
הדס יקיר
פריחה בחירבת קיט ליד נחושה
תאריך: 27/01/2013
איריס ארצישראלי בכמויות, עירית גדולה התחלת פריחה , זלזלת הקנוקנות, אלפי פרחים, דודא רפואי , מע טכלניות אגומות ועוד קטני ארץ
קישור מצורף
פריחה מרשימה של שקדיות
תאריך: 27/01/2013
לכבוד טו בשבט הן פרחו!!!בכביש 38 בין מנזר בית ג'ימל לבין רמת בית שמש
גם תורמוס א"י התחיל בחרוצים
תאריך: 27/01/2013
מרוב ההתלהבות שכחתי להוסיף כי ראינו רק פרט אחד של תורמוס א"י שהתחיל, כן יירבו
משה קופרברג
אירוס ה ארגמן בשמורת חרוצים
תאריך: 27/01/2013
אז זהו זה, האירוס פורח שם. ראנו 3 פרטים. הם קצת מסתתרים מהשביל וצריך לפתוח עיניים. היפהפה הזה ממש מקסים. צריך להכנס לשמורה מהכניסה השניה (הקרובה לחרוצים) לחנות ליד עמוד החשמל. בצד ימין של החניה יש "שטיח" יפהפה של כלניות...
לאחר הכניסה ללכת ישר בשביל (לא לשביל השמאלי) ואז לאחר כ-5 דקות להסתכל שמאלה ותראו את האירוסים...
משה קופרברג
בגליל המערבי
תאריך: 26/01/2013
בחניון נו"י (חניון הסרנים) פריחת יקינתון, אזור גורן- רומולאה סגלולית, טמוס, זלזלת הקנוקנות, רקפות וכלניות אדומות וסגולות. לצד הכביש העולה למערת הקשת איס ארץ ישראלי.
עירית
מחרוזת קשתית
תאריך: 25/01/2013
פורחת בגן בגעש
דבורנית שחומה
תאריך: 25/01/2013
החלה פריחת דבורנית שחומה, נצפה פרט בודד בחורשה קטנה בשכונת חומת שמואל(הר-חומה) בירושלים,מסביבה כמה עשרות עלים של דבורניות וסחלבים שונים לקראת פריחה בשבועות הקרובים
צורי
פריחת שקדיות
תאריך: 25/01/2013
לכבוד טו בשבט פורחים מעט פרחים בבוסני גמזו- שיא הפריחה צפוי  בעוד 10 ימים עד שבועיים ...
<<
611
612
613
614
[615]
616
617
618
619
>>