סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 545 מתוך 775
<<
541
542
543
544
[545]
546
547
548
549
>>
פריחה באזור ביצת זיתא
תאריך: 13/10/2014
אנו בסתיו, החורף קרב ובמקום יחודי כביצת זיתא ניתן לראות מגוון פריחה החל מאבוטילון תיאופרסטוס המרשים,  שנית גדולה שצובעת הכל בורוד, ליפיה זוחלת קטנה ומתוקה, אל ציצית ולוביה מצרית שמגוונת בצהוב.
נעם עביצל
פריחת חלמוניות וסטווניות
תאריך: 12/10/2014
12/10/14, פריחה של חלמוניות וסטווניות תשבץ בתל חזקה ( במקום המסומן במפה)
אורון טל
פריחות וצמחים באפולוניה
תאריך: 12/10/2014
מלוח הענבות בשלב פרי, מלוח קיפח פורח,  חצבים סוף ,  קריתמון ימי בפריחה יפה
קישור מצורף
פספלת התאומים (דגני)
תאריך: 10/10/2014
לחובבי דגניים (גם אם הם ירוקים ודקיקים), אז פספלת התאומים פורחת ומפיצה זרעים בין בריכות הדגים במעגן מיכאל.
נעם עביצל
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 10/10/2014
פורחים :סתוונית הקליפות + התשבץ + ירושלים ( גוש של עשרות פרחים ) , חבצלת החוף . עדעד הביצות + מאובק , נימפיה תכולה + זלזלת מנוצה + רכפתן מדברי , ציפורן משתלשל ועוד . עד היום זרעתי בכ - 1700 עציצים ולא סיימתי את הזריעה . יש נביטות יפות . חג שמח !
אילן טל , 0528254968
חלמוניות התחילו לפרוח בשביל הפסגה במירון
תאריך: 09/10/2014
החלמוניות התחילו לפרוח במירון בקרבת במצפור המזרחי.
כמה עשרות כבר פורחות והרבה ניצנים.
בנוסף שיא של סתוונית בכירה
נמרוד שילה
זיפן קטן פרחים
תאריך: 05/10/2014
פורח בגן בגעש
מבשרי הגשם בנגב פורחים
תאריך: 01/10/2014
בסיור שנערך היום, 1 באוקטובר 2014, נמצאו פורחים מבשרי הגשם בנגב בטרם ירד היורה:
א. חלמונית גדולה ברכס בוקר - 5 פרחים ראשונים זהו התאריך המוקדם ביותר לחלמוניות באתר זה.
ב. סתוונית הקליפות בבור חמת ובדרך מהר רמון למצפור האסטרונאוטים. מאות פרחים בפיזור רב ובינהן גם הפורחות בצבע לבן.
ג. כרכום השבכה בהר רמון ובדרך מבורות לוץ לאורך מעלה נחל אלות - פרטים בודדים שחלקם בשיא הפריחה.
ד. כלך דו דורי במאות ואלפים לאורך הכביש מבהד 1 לבורות לוץ וכן לאורך הערוצים באזור.
ה. חצב מצוי - במספר מקומות לאורך הכבישים. ריכוז גדול ליד כביש 40 באזור שמצפון לנחל סכר. בראש אלות בסוף פריחה.
ה. בן חצב מדברי באזור הסכר על נחל בוקר.
ו. חבצלת הנגב פורחת בפיזור בחולות שונרה בצד כביש 211 בדרך מצומת טללים לשבטה.
מלבד אלה, פרחים אחרונים של ציפורן סיני בבור חמת, פרחי ציפורן נקוד במקומות רבים, פריחת אזובית מדבר ברכס בוקר.
צביקה אבני
סתונית התשבץ
תאריך: 30/09/2014
סתונית התשבץ פורחת במורדות הר קטע מתחת לישוב נמרוד ובנחל חזורי
שמיל קליין
דוחן תרבותי
תאריך: 30/09/2014
פורח בגן בגעש
<<
541
542
543
544
[545]
546
547
548
549
>>