סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 60 מתוך 775
<<
56
57
58
59
[60]
61
62
63
64
>>
פריחות בועינה-נוג'דת
תאריך: 23/07/2023
קייצנית כריתית וקייצנית צמרנית
קישור מצורף
פריחות בעין בדולח ועין בריד
תאריך: 23/07/2023
מליסה רפואית, סולנום המקור, עדשת-מים גיבנת, שוש קוצני, אשבל ארך-שיבולת (עין בדולח)
פריחות בנוחיילה
תאריך: 22/07/2023
אצבען ריסני, אשבל נאה,  אשמר קוצני, חלבלוב קעור , ליסימכיה מסופקת ,
פריחות בירדן ההיסטורי
תאריך: 22/07/2023
שילשי רגלני, קרנן טבול , פרע מחודד, פיטולקה אמריקנית, סמר אפרפר, נענע משובלת , נופר צהוב, כריך שחום, ירבוז פלמר, חלבלוב שעיר, חבלבלן המשוכות , דולב מזרחי, גומא צפוף, ברוניקת החולה
דרדר הלבנון פורח ליד הרכבל העליון
תאריך: 19/07/2023
גם דרדר הלבנון פורח מעל דולינת אשחר ליד הרכבל העליון.
אלחנן נוסינסון
פריחות בחרמון ליד הרכבל העליון
תאריך: 17/07/2023
ליד הרכבל העליון פורחים כעת:
חדעד הלבנון,ציפורן הלבנון, געדה מזרחית,אבובית חרטומית,קערורית נאדית-פרי, חד אבקן, קורנית מקורקפת,  אכילאה גפורה,נפית קיליקית ונפית כפופה, פרגה קרחת ומעט... מרווה בוצינית.
אלחנן נוסינסון
לפופית הקיסוס פורחת שוב
תאריך: 16/07/2023
בשדה בצד בצפון בקעת יבנאל/צומת פוריה, בשדה אבטיחים ...
קישור מצורף
פריחות בשלוש הדולינות - חרמון
תאריך: 16/07/2023
נפית מגובבת , חמשן נדיר , חד-שפה מצוי , געדה מזרחית , ברוניקה אפרפרה , אשחר הלבנון , אשבל הארזים, שום פיינברג ,  פעמונית אמיתית ,
פריחה בתרנגול ורכס יפעת - חרמון
תאריך: 16/07/2023
סביון ההרים,  פרע לבנוני,  קיפודן גיארדו , שלמון כוכבני , שעורה דמויית-שיפון,
רפונטיקון זוחל -  ליד הר-חרמונית
עמק בולען ושוליו
תאריך: 16/07/2023
סמבוק אמיתי, צורית דקת-עלים , קדד מפורץ, שום הפסגות , שום סנין, שלהבית הררית, אבובית החרטומים,  אכיליאה גפורה,  אלומית הלבנון,  ארכובית הררית,  הרדופנין הלבנון (פיזור זרעים) , זקן-תיש צהוב,  חד-אבקן ארוך, חדעד הלבנון,  לוטוס מקרין
<<
56
57
58
59
[60]
61
62
63
64
>>