סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 75 מתוך 775
<<
71
72
73
74
[75]
76
77
78
79
>>
חרבת נקר בפארק עדולם
תאריך: 11/03/2023
במעל הגבעה. גזיר דק, לשון פר: סמורה, מצרית,אלקנה סמורה, דבורניות: הקטיפה, דינסמור, צהובה. סחלב פרפרני, נץ חלב צרפתי, קדד ארץ ישראלי, מרווה: ריחנית, יהודה.שברק: דביק, קוצני. שלח ספרדי, תלתן שעיר, דם המכבים האדום, רקפת מצויה.
דורון אור
נחל צלצל סמ''ש ירוק
תאריך: 11/03/2023
יום שישי  בכניסה לסמ"ש 10.03.23
דבורניות דינסמור, צהובה, סחלב פרפרני, אלת מסטיק , אלה א"י,גרגרנית גלילנית, שום משולש, מצילתיים מצויים, זערורית קטנת פריאיסטיס, דמומית קטנת פרי,חוטמית עין הפרה (בכניסה)
דורון אור
יער דודאים
תאריך: 10/03/2023
ביער דודאים נצפו בפריחה מספר פריטי איריס הארגמן, צבעוני המדבר, בבונג זהוב, דמומית משוננת, מצילות מצוייצות, הרדופיון הציצית, עכובית הגלגל, מקור חסידה כלשהו הפורח בורוד, ועוד. בהחלט אזור שופע מאוד :)
אליאב בנימין קידר
פריחות באילנות
תאריך: 10/03/2023
עדיין פורח איריס הארגמן , אזוביון דגול, חומעת ראש הסוס, תלתן דו-גוני ותלתנים נוספים, צבעונים רבים, שפתנים, בן-חצב יקינתוני, כרוב החוף, שום תל אביב לקראת סיום פריחה, קידה שעירה, אלון התבור ועוד
קישור מצורף
פארק הירקון תל אביב
תאריך: 10/03/2023
עשנן,חרדל , מקור חסידה, מסרק שולמית, חובזה, חמציץ
עמית
פריחה מרהיבה בתל קטרה בגדרה
תאריך: 09/03/2023
פריחה מרהיבה של תורמוסים (תורמוס ההרים). קיימים מרבדים שלמים של תורמוסים. חגיגה בעיניים.
בנוסף, קיימת שם פריחה של חרדל השדה וחרציות.
מומלץ בחום!
אביטל טביב
פריחה בגן לאומי ציפורי
תאריך: 09/03/2023
בגן לאומי ציפורי יש פריחה של צמחים. בגן הלאומי ייסדו גן מקלט לצמחים נדירים שמקורם בגליל התחתון. יש בו פריחה של צמחים רבים בעונה זו. יש לציין שבאזור החניה של המתחם יש גם מספר פריטית של סחלב פרפרני.
דוד ח"צ
אירוס נצרתי ועוד
תאריך: 09/03/2023
בשמורת טבע אירוס נצרתי שבנוף הגליל נצפתה פריחה של אירוס נצרתי.
בנוסף יש פריחה של צבעונים, רקפות, דמומית השדה ועריוני צהוב
דוד ח"צ
גן מקלט שרוני
תאריך: 09/03/2023
תלתן פלישתי וישראלי, נורית אסיה, איריס הארגמן (סוף פריחה), אשבל השדה, שילשון מישל, ספה המים, דוחנן קיפח, שיבולת שועל גדולה, תורמוס צר עלים וא"י, שרוכנית החוף, עירית גדולה, חרצית דביקה, מצדית מגובששת, ומצילות מצויצות פורחים בגן
עמיר פז
תל קטרה
תאריך: 08/03/2023
פריחת תורמוסים מרהיבה בתל קטרה לצד חרדל השדה וחרציות.
אביטל טביב
<<
71
72
73
74
[75]
76
77
78
79
>>