סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 666 מתוך 775
<<
662
663
664
665
[666]
667
668
669
670
>>
שביל האלון בטבעון
תאריך: 11/12/2011
בשביל האלון בטבעון פריחה נאה של כרכומים מעט סיתווניות ונרקיסים ורשית פריחת הדודאים.
מלי רותם
נרקיסים וכרכומים ביער בן-שמן
תאריך: 11/12/2011
לאורך השביל האדום בכניסה ל"קברות המכבים" ממשיכים ישר בדרך הכורכר ונכנסים ליערות מסביב : הופתעתי לצפות היום בפריהח של מאות נרקיסים, כרכום חורפי והרבה פסולת של ישראלי "נחמדים"
מערות אפקה בת"א+עמק הנרקיסים בגלילות
תאריך: 10/12/2011
בטיול מהנה היום באזור מערות אפקה נצפו: שברק מצוי -סיום פריחה , כדן קטן-פרחים-פריטים אחרונים , סתוונית היורה - כמויות מכובדות ביותר נפרסות על שטח נרחב במתחם המערות . ראוי לציין לבלובים נהדרים של המינים הבאים: איריס הארגמן, חצב מצוי  - מחזה מרהיב של עלים בשרניים וגדולים, עיריות (המון) , איריס ארצישראלי (מעטים) . בעמק הנרקיסים ,צפונית לנחל אחיה מעט נרקיסים הוציאו עלים - נקווה לטוב!
מבקש סליחה על טעות עם הסתוונית ק.ע בשבוע שעבר , מדובר בסתוונית היורה.
עידן גולדווסר
עידן גולדווסר
סתוניות היורה בגבעות הכורכר נס ציונה
תאריך: 10/12/2011
פורחות עדיין  סתוניות  היורה בגבעות הכוכר כמו כן שמשון סגלגל,  בן חצב סתוני , עכנאי שרוע.
אלי ליבנה - ELV
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 08/12/2011
פורחים : קוצן מכונף , סתוונית טוביה , כרכום גיירדו + חופי, אירוס הסרגל , גולנית ערב , מרסיה יפהפיה , רקפת סתווית , דודא רפואי , גומא צפוף ועוד . נבטו : קדד הקרקפות + אהרנברג , אבובית החרטומים ,
קרקפן נמוך  ועוד הרבה עשרות
מינים  .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
רמת אדמית
תאריך: 07/12/2011
ברמת אדמית חגיגת פריחה של רקפות. פורחים גם נרקיסים, חיננית הבתה, מעט סתוונית היורה וכרכום חורפי, כתמה,  וגם פריחה של חורף- סביון אביבי, צפורני חתול, מקור חסידה. היו גם שיחים אחדים של קידה שעירה בפריחה. והנוף....
עירית
פריחה בין הר בראון להר בנטל
תאריך: 07/12/2011
סתווניות התשבץ ששימחו אותנו מתחילת אוקטובר, סיימו את העונה. אתמול פגשתי אחדות בשלבי פריחה אחרונים. פרחו כרכומים נאים וכרכומים צהבהבים רבים מאד.
עירית
גן בוטני געש
תאריך: 07/12/2011
קוצן מכונף,סתוונית היורה,כרכום צהבהב,ונרקיס מצוי פורחים בגן
אזור ירושלים
תאריך: 07/12/2011
שמעון דדון ואני יצאנו לאיזור ואלה פריחותינו : כרכום א"י פורח ליד הכניסה ליישוב פסגות,
סתוונית טוביה פורחת בגבעה שליד תחנת הדלק במישור אדומים באלפים,וכרכום חלמוני פורח בגן של עתי יפה בנתיב הל"ה
דיווח פריחה מקיץ מהצפון
תאריך: 05/12/2011
מעל חרבת חרמש מופע גדול של פריחת נרקיסיםנ.צ.157018-228627..
בברכת מאן פורחים במרבדים: כרכום גיירדו (30.11.11), כרכום חרמוני,כרכום נאה (מעטים) כרכום צהבהב, סתונית החרמון, ובעיקר סתווניות קצרות עלים.מתחילים סביונים, שינן עבה שורש וציפורן ענף.
ביער אודם: כרכום צהבהב וכרכום נאה וגם שינן וכתמה עבת שורשים.
בהר חזקה: עדין חלמונית גדולה,כרכום השבכה וסתוונית התשבץ.
ליד כחל:  רקפות סתוויות(במצוק הארבעים רקפות חורפיות) כרכום חורפי, נרקיס מצוי, טיוןן חריף ,סתוניות היורה ואחילוף הגליל מופיע עם עלים). לא נשכח את איריס הסרגל בהמוניו עכשיו.
ולסיום בכרמל כלנית אדומה ראשונה בחורשת הארבעים. חינניות בלי גבול ועוד.
קישור מצורף
<<
662
663
664
665
[666]
667
668
669
670
>>