סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 97 מתוך 775
<<
93
94
95
96
[97]
98
99
100
101
>>
חנוכה בגן הבוטני אילנות
תאריך: 18/12/2022
אילנות בים הטיפות
מידע על פעילות חנוכה באילנות
אתר סל קק"ל
טובית שפירא
קישור מצורף
פריחת נרקיסים בנחל דימונה
תאריך: 18/12/2022
החלה פריחת הנרקיסים מספר פרטים בודדים על המדרון הדרומי מערוץ הנחל
שמוליק כהן
פריחת איריס הסרגל
תאריך: 17/12/2022
פורח גם בכרמי צור - פרחים רבים
קישור מצורף
דרום הר חברון- חברון - פני חבר
תאריך: 17/12/2022
אירוס הסרגל- כרמי צור
דודא רפואי
סתוונית טוביה
נואית קוצנית- מגוון צבעים
קורנית מקורקפת
כרכום חורפי
שבטן לבן- פרי
קישור מצורף
פריחה של נרקיסים כורכום ורקפות
תאריך: 17/12/2022
ביער רמות מנשה..פריחה מהממת! המון נרקיסים..וניצנים של כורכום ורקפות.
שי זוארץ
פריחות בגן של עתי בנתיה הלה
תאריך: 16/12/2022
ראו כתבה על הגן של עתי יפה בדצמבר
קישור מצורף
פריחות בהרי ירושלים
תאריך: 15/12/2022
דבורנית שחומה, איריס הסרגל, דבקון הזית.
ראו אלבום בקישור
קישור מצורף
נרקיסים
תאריך: 14/12/2022
לפני שבוע בביתן אהרון הרבה נרקיסים! לא בהתחלה-צריך ללכת קצת ואז...
לאה מאיר
נרקיסים
תאריך: 14/12/2022
שמורת אודים מלאה עם נרקיסים,התחלה של רקפות...
לאה מאיר
מטיילי יום ד היו בדרום
תאריך: 12/12/2022
חניון הרועה
אטד (לא מזוהה), בן-שלח מנוצה , ישימונית דו-גונית , לחך משונן , לחך סגלגל , מחרוזת משונצת, מלוח מילר, מלעניאל קטן-פרחים,  פילגון מדברי , שלוחית קרחת , לחך סגלגל ולחך משונן
ממשית
עפעפית רבת-פרחים , פיגמית מגובששת , מרווה צמירה, חבצלת הנגב (פיזור זרעים) , חורשף צהוב , יפרוק המדבר , יפרוק תלת-כנפי
אנדרטאת הנגב
סתוונית טוביה , מלחית אשונה , מאירית קיצרת-עלים , מלחית אשונה
שדה בוקר
שמשון הנגב ,  אכילאה ריחנית, קזוח עקום, חמד המדבר ,    מרווה מצרית
להבים
חלמונית גדולה
<<
93
94
95
96
[97]
98
99
100
101
>>