סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 72 מתוך 775
<<
68
69
70
71
[72]
73
74
75
76
>>
גן מקלט שרוני
תאריך: 25/03/2023
חרצית דביקה, טופח רב עלעלים, תלתן דגול ופלישתי, סיסן זוני, חומעת האווירון, ציפורנית גדולת שיניים, אשבל השדה, אגרופירון מוארך, טופח חד שנתי, פרג אגסני, תורמוס צהוב-א"י-וצר עלים, מצדית מגובששת, והיפוכריס קרח פורחים בגן
עמיר פז
גבעת יערים סמ''ש כחול
תאריך: 25/03/2023
יום שישי 22.03.2023
סחלבים פורחים: ניאוטיניאה תמימה, פרפרני, בן סחלב צריפי, הגליל, דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור.
פעמונית קיפחת, נורית אסיה, מרווה ריחנית, מרווה משולשת, בקיה תרבותית,קרדה מכסיפה, ביקיה ארץ ישראלית, דמומית קטנת פרחים. האזור:
תחילת השביל, בכניסה לגבעת יערים, פניה  שמאלה לשביל הכורכר
דורון אור
תערוכה של פרחי בר ישראלים בדאלאס
תאריך: 25/03/2023
תערוכה של פרחי בר ישראלים בדאלאס טקסס הפתיחה בשני לאפריל ביו 15-17.
DAvid Salomon
קישור מצורף
הר טייסים (באזור המותר לביקור)
תאריך: 23/03/2023
יום חמישי 23.03.2023
סחלבים: סחלבן החורש, פרפרני, הגליל, בן סחלב צריפי.
רכפה לבנה, אלקנה סמורה, אזנב מצוי, לינאה עבת שורש, סולנום שסוע, אחירותם החורש (תחילת פריחה). לוטם: מרווני, שעיר (מיעוט).
מרווה: ירושלים, משולשת, יהודה, ריחנית.תלתן, ארגמן, תריסני, הפוך , חקלאי.
לוטוס יהודה,מרגנית השדה, חרצית עטורה,
חרדל לבן, חרדל השדה, איסטיס מצוי.
ציפורנית נפוחה, לשון פר סמורה (מופע לבן) , שרעול שעיר (כולם בצד הצפוני -מעבר לגדר המגן, על  כביש הכניסה לאתר (לפני חניית הכורכר)
דורון אור
אגרוסטמת השדה-פריחה
תאריך: 23/03/2023
יש כרגע פריחה של אגרוסטמת השדה. אצלי בחצר. אני תושב דולב
דרור גוטליב
דבורנית גדול
תאריך: 21/03/2023
היום ניצפו שני פרטים פורחים ואחד נוסף עם ניצנים ביער שימשית בחלקו הגבוה במזרח.
מרדכי ליברמן
היום באריאל
תאריך: 21/03/2023
רכפה צהובה, המון חרציות, עוזרד, שום משולש, המון חרדלים, כלניות, רקפות, לוף ארצישראלי, להבית משונצת כותרת, תילתן אדום, צפורנית מגוונת,פעמונית קיפחת, שרעול שעיר, זקן תיש סגול
menahcem pinto
אירוס הגולן בצומת אלוני הבשן
תאריך: 20/03/2023
מאחורי התחנת אוטובוס בצומת אלוני הבשן לכיוון דרום.
עמיחי יוליס
פריחות בדרום וליד ירושלים
תאריך: 19/03/2023
שמורת איריס ירוחם:
איריס ירוחם, בן-פרג סגול ,   שן-ארי שעירה , מצילות ארוכות-עוקץ , מוריקה מבריקה , כחלית ההרים , גרגרנית ערבית , בר-עכנאי שיחני
תל קריות  ותל ערד:
איריס שחום  ,אכיליאה ערבתית, גביעונית הלבנון (ערבית) , דמומית משוננת , דמומית עבת-שיבולת, כדן נאה , מגלית גדולת-פרחים ,  מלקולמיה חרוקה , ערטנית-השדות , פרג זיפני , פרגה אדומה , תלתן הנביאים , ששן מאפיר , שנס המדבר , שום מזרחי , שום אשרסון , קרדריה מצויה , קדד קדוש , קדד באר-שבע, קדד פיינברון
חולות רביבים:
בת-חול ארץ-ישראלית , חולית מצרית , שום הפטמות , צהרון קטן , נזרית מדברית , מררית שסועה , לוניאה שרועה , כתריים אדמדמים
גבעות גורל :
שום ארדל , צבעוני ההרים , איריס שחום, מצילות מצוייצות, לוניאה שרועה
מבשרת ציון והר הרוח :
דבורנית צהובה,  טופח הסלעים,  סחלב הגליל , רצועית רוברט.
קישור מצורף
פריחת אירוס הנגב (אירוס מארי)
תאריך: 19/03/2023
פריחת אירוס הנגב מימין לדרך השדות ליד קיבוץ צאלים בנגב המערבי
אסתר קרבצ׳יק
<<
68
69
70
71
[72]
73
74
75
76
>>