סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 465 מתוך 775
<<
461
462
463
464
[465]
466
467
468
469
>>
ג ן איריס , כפר יהושע
תאריך: 04/04/2016
פורחים : אזן גדי צהובה , אשבל מעורק + זהרי , אלקנה סמורה , בוצין אופקי + קיסריון + שונה עלים + הגליל + דמשקאי , דרדר נאה + החרחבינה + גלדני , זעזועית משובלת , חלוק שעיר + זהרי , חד שפה מזרחי , חלביב יווני + רותמי ( שפע  פרחים ) , חסה כחולת פרחים , חרצית משוננת + דביקה + השדות + עטורה , טופח עדשתי + קסיוס + שעיר + ספרד י + מעריב משתלשל , מרוומ מדברית + קוצנית + ריחנית        + מנוצה + רחבת גביע + כחולה + א"י  + החפים + פטלית , מעוג קפח + אפיל + מנוקד + השיח , נפית הבשן , נימפיה לבנה , ספלול מטפס + ססגוני , פשתה שעירה , פרעושית גלונית , קחווינה חרמונית , קוציץ סורי , שום שחור + סיני + הגלגל  , שלמון סורי + דק , שלהבית צהובת עלים + זהובה + מדברית , שברק שעיר + משובל ועוד רבים .
אילן טל , 0528254968
הר הלל והר שפנים
תאריך: 04/04/2016
אדמונית החורש בשיא פריחה, רימונית הלוטם מתחילה, סחלבן החורש, סחלב אנטולי, מעט פרפרני, חיננית רב שנתית בעין הזקן, צהרונים, קידה שעירה לוטם מרווני ושעיר, הקטלבים והעוזררים בפריחה מלאה.
עירית
פריחה בגני הנדיב
תאריך: 02/04/2016
אוזן גדי צהובה, שום הגלגל ורבים אחרים
קישור מצורף
פריחה בנאות קדומים
תאריך: 01/04/2016
מרווה כחולה - בגן ההצלה,  איריס הדור ועוד
קישור מצורף
פריחה בצפון הרחוק
תאריך: 01/04/2016
הר בנטל: צבעוני ההרים, טופח הגליל, וניקה עשבונית, לשון פר מצויה.
באבא אל הואה: דובדבן בשיא פריחה, משקפיים מצויים,  עוזרר החורש, נורית ירושלים ועוד. נחל שכוי: משויה פעמונית בתחילת פריחה, סחלבן החורש, דמומית אי,  בר-עשנן א"י, נורית אסיה ועוד.
קישור מצורף
פריחה בשולי יער בן-שמן לכיוון דרום
תאריך: 30/03/2016
פרגים, חצרית השדות, חסה כחולת פרחים, פעמונית קיפחת, רקפות ורבות, עשננים, מיני תלתנים וסחלבים
קישור מצורף
פרגים ובקיה בבנימינה
תאריך: 30/03/2016
מעט מערגה לבורג' ומולו  פורחים בצפיפות המוני פרגים ובקיה שעירה ( זרוע)  לכו מהר לפני שיגמר
קישור מצורף
פריחה בפרוזדרו ירושלים
תאריך: 30/03/2016
שלמון דק וספלול השדה
קישור מצורף
פריחת סחלבים ושום שחור
תאריך: 28/03/2016
בשביל הפיסגה בהר מירון פריחה של שום שחור ומיני סחלבים שונים , ראו באלבום המצורף בקישור
קישור מצורף
פרגים וחרציות ברמות מנשה
תאריך: 28/03/2016
ראו אלבום מדהים
קישור מצורף
<<
461
462
463
464
[465]
466
467
468
469
>>