סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 177 מתוך 775
<<
173
174
175
176
[177]
178
179
180
181
>>
פריחות בשמורת גדור ליד גבעת אולגה
תאריך: 03/06/2021
חבלבל החוף, קצח השדה מאות פרטים, קורטם דק, גזר החוף, עדעד רותמי, דו-פרק חופי, ארכובית א"י , שומרר בואסיה , טיוני החולות המשתלטת על הכל ועוד
קישור מצורף
פריחת שוש קוצני
תאריך: 02/06/2021
10 פרטים  של שוש קוצני פורחים בחלק המערבי של גדות הבריכה בשמורת בריכת געש.
אלחנן נוסינסון
חמניות בחולדה חסומות
תאריך: 02/06/2021
חמניות בחולדה חסומות עי החקלאים ואין גישה- למרות שאלו אדמות מדינה שניתנו בחינם לקיבוצים ואנחנו לא מזיקים לשדה החמניות
Ehood Geva
פריחות קיץ בשמורת פורה (לכיש) 29.5.21
תאריך: 31/05/2021
קישור מצורף
פריחות בשלולית דורה נתניה
תאריך: 31/05/2021
בוציץ סוככני: עשרות פרטים פורחים בצד הצפוני והדרומי של השמורה. כף צפרדע איזמלנית בתחילת פריחה בצד הדרומי של השמורה. בשמורה נראו גם 3 פרטים של שום לבנבן.
אלחנן נוסינסון
פריחות בהר מירון הר אדיר ועוד
תאריך: 31/05/2021
נוציץ מנוצה,  אשבל מופסק, מישויה פעמונית, מרווה משולשת
הר מירון:
יערה איטלקית , חרמשית השדות , כמנון קיפח , כשות ארץ-ישראלי , מעריב משתלשל, שמשון אזוביוני, שלהבית דביקה, שלהבית דביקה, ספלול ססגוני , פטל לביד , פרע צמיר, פשתה אשונה, צתרנית משובלת , קחוון הצבעים, קערורית סגולה , קרדומית השדות, רצועית הגליל, ברוניקה קרחת ´ געדה כרתית, געדה מפושקת, דורבנית התבור, חבלבל איטלקי , חבלבל רפואי,
הר אדיר:
פרע אזובי, צלע-שור מעורקת, דרדרת צהובה,  זנב-כלב עדין , חספסנית השדה
פריחות בדלתון
תאריך: 31/05/2021
בריכת מאגר ושלולית  דלתון: נורית המים, סמר מצוי , עבדקן הדורים , עטיינית דו-אבקנית , שום גבוה, תורמוס ההרים, נהרונית מסולסלת, חסה שיכנית, זנב-שועל ארוך
פריחת אהל הגבישים
תאריך: 31/05/2021
פורח בפארק רידינג בתל אביב .
ובחופים נוספים כמו: אולגה נתניה ועוד
קישור מצורף
משויה פעמונית בפריחה
תאריך: 30/05/2021
שני פרטים נצפו בנחל כזיב
קישור מצורף
עידכון האחו הפורח באר יעקב 30.5.2021
תאריך: 29/05/2021
כר גדול של קצח השדה
עוקץ העקרב
דרדר הקורים
בוצין מפורץ
חוטמית זיפנית
גזר מצוי
פעמונית גפורה (2 צמחים)
גוש של שמיר על סף פריחה
הרבה זיפנוצה וזיקנן שעיר
הרבה עדעד כחול
דרדר הקורים
כעשרה צמחי עכנאי שרוע
אלמוות הכסף
שברק דביק (צמח 1)
מירי דהאן
<<
173
174
175
176
[177]
178
179
180
181
>>