סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 689 מתוך 775
<<
685
686
687
688
[689]
690
691
692
693
>>
פריחה ברמת הגולן
תאריך: 07/05/2011
הייתי לפני שלושה ימים בגולן ברכס בשנית ובהר אודם ורציתילהוסיף על מה שכתבה שרה סלפק היתה התחלת פריחה של עיריוני קצר פעמונית קפחת חוחן בלנש ובהר אודם סחלבן החורש נזמית מקוונת
אסנת ממן
פריחה בתל-חנן
תאריך: 04/05/2011
נראתה פריחה במחצבת תל-חנן
(4.5) בקרבת קיר המגן המזרחי ובמשטח הפתוח: בוצין אופקי, פרע צמיר, סחלב קדוש, צתרה ורודה, רתמה קוצנית, לוטם שעיר, ערבז קטן-פרחים, חוטמית זיפנית (סוג בהיר) ועוד.
מיכאל בועז
לחך הודי
תאריך: 04/05/2011
לחך הודי פורח בגן הבוטני בגעש
עמיר פז
בוצין ביירותי ביער נתניה
תאריך: 04/05/2011
לפני מספר ימים ראיתי ביער נתניה בוצין מענין. דיווחתי על המציאה לשיר ורד, והוא בדק ומצא שזהו בוצין ביירותי - מין אדום שנעלם משמורת בני ציון.
המציאה תוכל לשמש לגרעין רביה להשבת הצמח לשמורה
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 02/05/2011
פורחים : כנפה חרוקה , פרגה צהובה + ארם צובא + מקרינה , כלך מצוי + מרוקאי , פעמונית ירשלים + גפורה  + כוכבנית , קדד הקרקפות , אגרוסטמת השדות + עדינה , חוחן קרדני + בלנש  + הקנרס , חבלבל סורי , בוצין הגליל + דמשקאי + שונה עלים + מזרחי , פשטה שעירה , ערידת הביצות , כף צפרדע דגנית , שיכרון מרושת , יינית חרוזה , מרווה בוצינית + ריחנית , שומים שונים ועוד רבים . מוזמנים . אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
ביקור בהר מירון הר הלל והר שפנים
תאריך: 02/05/2011
נסענו לראות את הפריחות ובראשן את  אדמונית החורש, האדמוניות היו כבר בשלבי סיום הפריחה , כמו כן ראינו : סחלב איטלקי, ארביס אביבי,  בקיית הגליל, טופח הגליל,  דבורנית גדולה, דבורנית כחלחלה, דבורנית נאה, חיננית רב שנתית, מעריב משתלשל, מרבה חלב מופלייני, מרווה כחולה, ניאוטינאה תמימה, סינפיטון ארץ ישראלי, צפורנית כרסנית, רימונית הלוטם,  שנק החורש, פשתה צרת עלים, לשון כלב כרתית, מרגנית השדה, פשתנית ארם צובא, ולרינית קטועה, שום שחור,  חלוקה הררית,ולרינית עטורה.
בסיור השתתפו: אורי שטיין, איתי נחשון , אורון יעקב ואלי ליבנה.
אלי ליבנה - ELV
פריחה במכתש רמון
תאריך: 02/05/2011
פריחת שמשון הנגב בצהוב
ופריחה מפתיעה של שמשון הדור בארגמן ובשלושה צבעים (וקצת שמשון הנגב בצד)
מיני קדדים עפעפית רבת פרחים
ריבס המדבר וקרקש בשלב הפרי ועוד
קישור מצורף
באזור יער בן שמן
תאריך: 01/05/2011
פורח שום האבקנים, נירית הקמה, דרדר גדול- פרחים, גזר קיפח, פשתה אשונה , שפרירה קשקשנית ועוד
קישור מצורף
חגיגת פריחה צבעונית ברמת הגולן
תאריך: 01/05/2011
יום ו-29,4,2011,,,מח,צורמן למעין עין זיון דרך החורש מעין זיון בשביל הגולן למרום גולן,,נ,עורבים,שילטה צרת עלים,נורית המים,קטנה ירושלים ונורית אסיה,בצעוני מצוי,ברוניקה סורית,נהרונית צפה,כף צפרדע איזמלנית,צללית הדורה,ניסנית אי,תורמוס צר עלים וההרים,שחליים דוקרניים,קרדריה מצויה,לוענית גדולה,לשון הפר המצויה,צנון פגיוני ומשתלשל,תלתן הארגמן ,תריסני והפוך,קחון הצבעים,שלמון סורי,תגית אי,מרוה כחולה,חלוק שעיר,צפורנית ענפה,ספלול ססגוני,חוחן קרדני,צהרון מצוי פרג, אגסי,נזמית לבנה, קוציץ סורי,עכנאי מגובב, משקפי הזקנה,פעמונית קיפחת וירושלים,טופח הגליל,סיגית מבריקה,כנפה חרוקה,סלסילה מצויה,דל קרנים כרמלי,נץ חלב צרפתי,והעצים מלבלבים בשלל גווני הירוק,אלון מצוי,תבור ושסוע,אלה אטלנטית,פורחים-כליל החורש לבנה רפואי ,עוזרר קוצני,שדות נרחבים עם שעורת התבור,שבולת שועל נפוצה,בן חיטה ביצני, זון אשון,ובתוכם מהדסות מאות חסידות, שרה בן שמן,
שרה סלפק
עקבו אחר הצמחים החדשים שעולים לאתר
תאריך: 01/05/2011
שימו לב כי הצמחים בטורים התמונות החדשות וצמחים שעודכנו עדיין לא מעודכנים, הם יעודכנו במשך הזמן. בטור הימני אפשר לצפות בצמחים שעלו לאחרונה
קישור מצורף
<<
685
686
687
688
[689]
690
691
692
693
>>