סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 462 מתוך 775
<<
458
459
460
461
[462]
463
464
465
466
>>
תאריך: 07/05/2016
השושן הצחור פורח בקרן ברתות7.5.16.במלוא תפארתו
פריחות בשביל נופי נחל שורק
תאריך: 05/05/2016
שביל 4X4 שחור מגיע לבר בהר: זנב- כלב , שמשון אזוביוני, דבורניות גדולות, לוטוס יהודה, כמנון קיפח, שבת ריחני, כנפה חרוקה, געדה כריתית , חוחן הקנרס, חסה כחולת פרחים, חוטמית זיפנית, לוטמית, לוטם שעיר,  צתרה ורודה
קישור מצורף
פריחות בהר יעלה בדרך למערת הנטיפים
תאריך: 05/05/2016
שום גבוה, לוטם  שעיר , אחירותם, געדה כרתית, גדעה מצויה, געדה מפוסקת , שום האבקנים צתרה ורודה, אצבוע אירופי
קישור מצורף
פריחה באזור יער בן-שמן
תאריך: 05/05/2016
שלמון יפו, חבלבלים: שעיר, השגה, והשיח בגוונים שונים, עולש , מעוגג אפיל, נירית הקמה , צלף קוצני,
קישור מצורף
פריחה בהרי ירושלים
תאריך: 03/05/2016
שלהבית דביקה, געדה מפוסקת, פעמונית קיפחת, ורד הכלה דבורניות גדולות ועוד
קישור מצורף
נווה עובד פוריה טבריה – צומת גולני
תאריך: 01/05/2016
רשימת פרחים במסלול   תאריך: 27  אפריל 2016
מסלול: נווה עובד פוריה טבריה – צומת גולני
משתתפים: אורי שטיין, אורי אשכר, אבינעם דמארי, אתי אייזנרייך, זלמן באומל,  יהודה מרתה, אלי ליבנה - ELV
פוריה:  חבלבל שעיר, דרדר קיפח, חלבלוב ארם צובא, צלע שור קטנה.
פוריה מגרש הכדורסל:   בלוטנית אפריקנית, נירית הקמה, מטיסלקה מדברית,  צפורן חד שנתי,  גביעול אשון, שום קצר תת מין א"י, שום האבקנים, שום קטוע.
כביש 65 צומת גולני: נץ חלה חום, מרוות אייג, מרוות יהודה, מרווה מנוצה, שלהבית הגליל, פילגון, שלהבית הגלגל, עפעפית שרועה, אספסת, שום האבקנים, שום הגלגל, שום ירקרק, חבלבל גלוני, מעוג מנוקד, דרבנית סגולה, דורבנית התבור, חלבלוב ארם צובא, בת חלמית שרועה, פשתת המכבד, פשתה מצויה.
https://www.facebook.com/groups/botanicalovers/
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
שלוליות רמת הגולן
תאריך: 28/04/2016
בסיור ברמת הגולן נצפו : אנטינוריית האיים,נורית קושטא,חודיים מנוצים,מתקה טובענית,חרחבינה טובענית,אלטין הדורים,זון פרסי,גודיניה שבירה,ובשנית עדינה. תודה רבה לשאולי בקרמן על ההדרכה הנפלאה
עוד מהחרמון ומורדותיו
תאריך: 26/04/2016
מרווה רחבת גביע בשיא פריחה. עריר הלבנון שיא או אחרי השיא תלוי ברום ובמפנה, רושליה דו זרעית ובקיית הכרשינה סיימו לפרוח ויפות בפרי. צבעוני ההרים לקראת סיום, בקרקעית הדולינות יופי של ברבריאות. בירידה לכיוון מג'דל שמס אחירותם וביציאה ממג'דל כתמים כחולים של לשון פר איטלקית. ולאורך הכביש מהבניאס מערבה כתמים יפים של חוטמית ודרדר גדול פרחים.
עירית
פרגה קירחת
תאריך: 25/04/2016
פרגה קירחת החלה לפרוח בחרמון הנמוך. בחרמון הגבוה - צבעוני החרמון, אנקון פגיוני, שום הלבנון, דובדבן שרוע.
שרון בן צור
פריחת שושן צחור בנחל כלח
תאריך: 24/04/2016
פריחת השושן הצחור בנחל כלח החלה. הרבה ניצנים וגם לא מעט פרחים פתוחים
אביחי
<<
458
459
460
461
[462]
463
464
465
466
>>