סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 605 מתוך 775
<<
601
602
603
604
[605]
606
607
608
609
>>
רכס יודפת 16/3
תאריך: 16/03/2013
היום עם רוח קרירה: צבעונים,רקפות שום משולש,עכנאי יהודה, תלתן  דו- גוני, דם המכבים,סחלב שלש השיניים/פרפרני/שיפתן,ודבורנית הקטיפה, שפע של דמומיות קחוונים,פשתה שעירה מרוה דגולה ודרדר כחול ,גרניום קטן ןמק"ח,צהרונים,לשון הכלב הכרתי ועל כולם פריחת כליל החורש הנפלאה .
פנינה פרנקל
נחל עמוד תחתון
תאריך: 16/03/2013
עם השרב עדיין פורחים:אפון קיפח, עכנאי יהודה, נוריות ופרגים, חלמית קטנה, חוטמית זיפנית, חרציות וים של "חרדלים", קוציץ סורי, טופח מצוי, תגית, תלתן דו גוני, עוזרר, פישתה שעירה,ניזמית לבנה ופרטים רבים של בן חצב יקינטוני באיזור ה"עמוד".
פנינה פרנקל
פריחה אגס סורי
תאריך: 15/03/2013
בישוב צור הדסה מפוזרים הרבה עצים פורחים של אגס סורי ובעין מטע פורחים שני עצי תפוח
תומר
פריחה בהר ברכה
תאריך: 12/03/2013
פריחה של דרדר כחול בעשרות פרטים בהר ברכה בשומרון
קישור מצורף
יער ראש העין
תאריך: 11/03/2013
זאת פעם השלישית שאנו מבקרים במקום. הפעם האדום האדום זה נוריות. עוד פה ושם אפשר לראות צבעונים. עדיין יש שטיחי רקפות.
בשבת היו המוני ישראל.
משה קופרברג
אביב בראש פינה
תאריך: 11/03/2013
בשדה ליד הבית יש כבר... הכל!
נןריתיים: כלניות אחרונות, שפע נורית אסיה, נורית ירושליים, דמומית ארץ ישראלית.
מצליבים: צנון פגיוני, צנון משתלשל, כרמלית נאה, כרבה ספרדית, חטוטרן, מצילתיים, ילקוט....
פרפרניים: בקיה צרפתית, הגליל, מצויה, הכלאיים, טופח ירושלים, ריסני, מצוי, ארבע כנפות, כליינית, לוטוס, אספסת, תלתן הארגמן, הפוך, תריסני...
סוככיים: שעמון מצולע, כלך, מסרק, סלסילה....
בנוסף- פשתה שעירה, מרווה דגולה, צמר מפוצל, אחרונות הרקפות, חלבלוב השיח והשמש ועוד, אלף גון וצבע!
עירית
קישור מצורף
אירוס הגלבוע
תאריך: 11/03/2013
במלכישוע שבגלבוע פורחים עכשיו (ביקור ב-8.3.2013)המוני אירוסי הגלבוע גדולים ויפהפיים ויש עדיין המוני ניצנים שעדיין לא פרחו,כך שצפוי שהפריחה היפה תימשך גם בימים הקרובים.לנסוע למלכישוע,לעקוף נגד כוון השעון את הישוב מחוץ לגדר שלו עד שמגיעים לשביל עפר המסומן בצבע שחור ופונים אליו ימינה.לנסוע קצת ואז רואים את האירוסים הנהדרים משני צידי השביל.בערך באמצע השביל על הגבעה מצד שמאל יש מיקבץ גדול ומרשים של אירוסים.
מ.נ.
נחל דישון תיכון
תאריך: 10/03/2013
בדרך היורדת ממושב דישון לנחל דישון, אירוס הדור, פרגת ארם צובא, סחלב השקיק, נורית אסיה, סחלב פרפרני. על קירות במפנה צפוני ולריינה איטלקית ומדרונות בוערים באש קידה שעירה.
דותן רותם
דיווח
תאריך: 10/03/2013
גוש עציון 10.3.13
אגס סורי, שמשון שלחופיות, חד-שפה מצוי, נורית ירושלים, בירוניקת המים, סינפיטון א"י, דלעת נחש סורית, דמומית א"צ, קדד גדול פרי, דבורנית צהובה, נזמית לבנה
רבקה כהן
פריחות בנגב היום 9.3.2013
תאריך: 09/03/2013
בצידי כביש 40 מצומת הנגב עד צומת טללים ובצידי כביש 211 כתמי פריחה צהובים וריחניים של גרגריון ערבי וכתמים צהובים כתומים של שן הארי השעירה. ליד כביש 211 המוליך לניצנה סביוני ערבות גדולים ומלאי פריחה. באזור הפריחה של אירוס הנגב הסמוך לכביש 211 שיא הפריחה הרבה פרחים על שטח נרחב אם כי לא במרבדים. פרט להם פורחים במקום גם צבעוני מדבר, לולינית מעובה ועוד.
בשטח של בקעת קריות שיא הפריחה של גביעונית ערבית שמקבלת גם סיוע סלקטיבי ברעיית גמלים, במקום מרבד פריחה של שלח הערבות. בנוסף פורחים גם שעמון מצולע, נורית אסיה, שיכרון מרושת, קדד פיינבורן ועוד
צביקה אבני
<<
601
602
603
604
[605]
606
607
608
609
>>