סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 178 מתוך 775
<<
174
175
176
177
[178]
179
180
181
182
>>
האחו הפורח באר יעקב 30.5.2021
תאריך: 29/05/2021
כר גדול של קצח השדה
עוקץ העקרב
דרדר הקורים
בוצין מפורץ
חוטמית זיפנית
גזר מצוי
פעמונית גפורה (2 צמחים)
גוש של שמיר על סף פריחה
הרבה זיפנוצה וזיקנן שעיר
הרבה עדעד כחול
כעשרה צמחי עכנאי שרוע
אלמוות הכסף
שברק דביק (צמח 1)
מירי דהאן
גן מקלט שרוני
תאריך: 28/05/2021
בוציץ סוככני, עטיינית מגובבת, ובן חילף הביצות פורחים בגן
עמיר פז
פריחות במורדות הר קטע
תאריך: 25/05/2021
במורדות הר קטע-גבעת הסחלבים (כניסה משער בקר לפני צומת מג׳דל שמס- נמרוד,כאשר באים מנוה אטיב):סחלב ריחני-עשרות פרטים, דבורנית גדולה- 3פרטים גבוהים,שלהבת דביקה,ערבז סוככני,שלמון סורי,קדד קוצני ב-2 קבוצות פרחים (7 ו-5), בגוונים סגול,אדמדם,ומהוב לבן.
בצומת כ״ח-שיח אברהם גדול ויפה.
אלחנן נוסינסון
מישויה פעמונית
תאריך: 24/05/2021
בחלק העליון של השביל שעולה מברכות שכווי לצפת
פריחות באחו בנימינה, עתלית ונוה ים
תאריך: 23/05/2021
חוף עתלית:
גומא שרוני, דרדר נמוך, געדה מצויה, דופרק חופי , חבלבל החוף , לפופית החוף, חלבלוב הים, חרחבינה חופית , לוטוס מכסיף , ניסנית שיכנית (פרי), סביון החוף , עדעד כחול
אחו בנימינה:
אפזרית מלוחה, בקיה שעירה, דוחן נימי, כריך מרוחק, סמר חד,
נוה ים:
אגמון הכדורים, אמיתה קייצית, גזיר דק-פרי,  גזר החוף´ גילדן סמרני, חולית החוף ,
קישור מצורף
פריחות בנחל כלח
תאריך: 23/05/2021
המלך שושן צחור   , איספלניום שחור,  אשבל ארץ-ישראלי, אשבל מופסק , בוצין אופקי , בוצין טברייני , ברומית סורית, ברזילון ריסני , גזר קיפח , געדה מפושקת , כלך מרוקני, כנפה חרוקה, מלעניאל קצר-מלענים, עפעפית הקנוקנות , כלך מרוקני, יערה איטלקית , טמוס מזרחי, חרחבינה מכחילה, מליסה רפואית, עפעפית הקנוקנות,
פריחות בכרמל בשביל מסלול יורי
תאריך: 22/05/2021
בכרמל בשביל יורי, מדרך הדורות(מתחת אוניברסיטת חיפה: שום גבוה,געדה כרתית,צתרה ורודה,געדה מפושקת,בוצין מפורץ,פעמונית קיפחת,פרג אגסי,אחי רותם החורש.
אלחנן נוסינסון
פריחת שום גבוה
תאריך: 22/05/2021
2 פרטים בודדים נצפו בסינגל העולה מריש לקיש לאלון הגליל
שמורת ביצת געש
תאריך: 22/05/2021
הריכוז הגדול בארץ של בוציץ סוככני פורח בשמורה. אלפי פרטים בפריחה מרהיבה
עמיר פז
גן מקלט שרוני
תאריך: 21/05/2021
גומא הפפירוס והירקון, אולדנית הכף, ורד צידוני, שום גבוה ונטוי, כריך שעיר, ובן חילף הביצות פורחים בגן
עמיר פז
<<
174
175
176
177
[178]
179
180
181
182
>>