סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 686 מתוך 775
<<
682
683
684
685
[686]
687
688
689
690
>>
נחל הארי והר מירון
תאריך: 24/05/2011
בנחל הארי, בין רמי לעין אל אסד, נוף קייצי של כרמי זיתים, מרבדי שפרירה, חוטמית, חוחן הקנרס, כלך מרוקני, מישויה פעמונית. ליד המעין שממזרח לעין הארי שני מיני שנית וורוניקת המים. בעלייה לפסגת הר מירון עדיין המון דבורניות גדולות, חספסנית הלבנון וורוניקה קרחת והרצועית כמעט כמעט פורחת!
עירית
קישור מצורף
גומא ירקון
תאריך: 24/05/2011
גומא ירקון פורח בגן הבוטני בגעש
יבשוש בגני הנדיב
תאריך: 22/05/2011
נמצאו שני פרחי יבשוש בסבך קידה שעירה היום בגני הנדיב
קישור מצורף
פריחת אביב בחרמון
תאריך: 22/05/2011
ביום חמישי עלינו לחרמון לעיקול בושרי ולרכס יפעת. פריחת אביב נהדרת- עריר הלבנון, עירית גדולה, צבעונים, ארביס קווקזי ועוד רבים. ברכס יפעת מתחיל לפרוח הנדד הסורי. הריבס החרמוני בשיא פריחה.
למי שיש סבלנות ל 165 תמונות מוזמן להציץ בקישור לאלבום פיקסה.
עירית
קישור מצורף
מחאן לובאן לעין סמרה
תאריך: 21/05/2011
מחאן לובאן לעין סמרה, מרבה חלב מונפליני-ברבבותיו, קחון הצבעים, דבורנית גדולה, סחלב קדוש,  בן סחלב צריפי,  געדה מפושקת, על הטרסות 3 מורית קלוטה, פשתה מצויה, אשונה,גדולה, המכבד, שעירה, יסמין שיחני, עי עין סמרה, הרבה דרבניות התבור, שטיח של ערבז דק פרחים, כנפה חרוקה באלפיה ,געדה כרתית, פעמונית ירושלים, קערורית סגולה,  סגולית נאה, בירידה מהר הרואה, לעין עז-מוחיבר דרדרת צהובה, כ-20 ש,  היא מתעתעת בי, לפני פריחה אחרי פריחה, והפעם בפריחה זוהרת,
דיווח מבריכת יער
תאריך: 21/05/2011
כדורן ענף, בוציץ סוככני, ארכובית צמירה, נורית המים, אגמון ימי.
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
סיור ברמה"ג
תאריך: 21/05/2011
במסיל עסניה פרחו:  בוציץ סוככני, נורית קושתא, המלל, כף צפרדע איזמלנית, דמסון כוכבני, אנטילורית האיים, נורית חיקית, ערערבה מרובעת, דמסון רב זרעים, נורית המים, נורית נימית.
יער אודם:  מירונית סרגלית, בן חורש רחב עלים, שנק החורש, ורוניקה סורית. ליקוקיה כרתית פרי..
השתתפו בסיור: אורי שטיין, עמיר פז, דניאל לוי, אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
פריחה מפתיעה בשדות מושב גמזו
תאריך: 20/05/2011
קצח ריסני , בר-דרבן אשון
פריחות רגילות: שלמון יפואי, שום גבוה, מוצית קוצנית, גזר קיפח ועוד
קישור מצורף
מה עוד פורח בכרמל ובנחל כלח
תאריך: 19/05/2011
המלך: שושן צחור עדיין פורח, בוצין אופקי, לוטם מרווני ושעיר, יערה איטלקיתף פעמוניות: קיפחת ווווו, חסה כחולה, כנפה הכמויות אדירות, כלח מרוקאי, פעמונית צידונית, גד השדה, צלע שור חרוזה ואחרות, ועוד
קישור מצורף
פריחות בכרמל- באזור בית אורן ונחל קטיע
תאריך: 19/05/2011
מרווה משולשת, שום האבקנים, גד השדה, שום הכרמל (לבן) במאות, דם המכבים האדום, רותם רתמה קוצנית, אחירותם, חבלבל סורי, חבלבל כפני חבלבל רפואי , שלהבית, פשתה מצויה, פשתת המכבד, געדה כריתית, געדה מפושקת,   ועוד.
קישור מצורף
<<
682
683
684
685
[686]
687
688
689
690
>>