סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 524 מתוך 775
<<
520
521
522
523
[524]
525
526
527
528
>>
פריחה במדבר
תאריך: 18/02/2015
פריחה במדבר-17,2 נ,עקרבים עין צין-בצלציה אי,ישימונית דוגונית,כוכב ריחני,פרעושית גלונית,מרית מדברית,מרוה צמירה,ומצרית,מוריקה מבריקה,סלון קוצני פרסטיה מצרית עכנאי זיפני לשון הפר המצרית טורים זיפניים ומדבריים מקור חסידה גדול שעיר ומעוצה בן שלח מנוצה אזוביון מדבר חומעה אהרונסונית פקטורי רכפת בואסיה בת רכפה מרצענית סביון צהוב והערבות פגוניה רכה שום קטן פרחים,זהבית דקת עלים,עירית צרת עלים כדן סגול הרדופנין יהודה לחך סגלגל לוניאה צרת עלים גרגרנית כוכבית בן פרג סגול דורית רפה פריינית קרחת מציץ סורי צלף מצרי-דרכנית שעירה ימלוח פגום צמרורה אפריקנית יחנוק המלחות שכרון מדבר הכל פורח בשיחים גדולים ובשפע,שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחת יחנוק המדבר
תאריך: 17/02/2015
בשולי כביש בואדי מזרחית לערד
קישור מצורף
פריחת טופל אדום
תאריך: 17/02/2015
נצפה פורח בעיינות צוקים ליד ים המלח ובגולן ליד חמת גדר
קישור מצורף
כלניות צעוניות בדרום...
תאריך: 17/02/2015
כלניות צבעוניות ועמודי לוענית רבים גדולה רבים, בכביש 38 מול הכניסה לחירבת בורג'ין
החלה פריחת איריס שחום
תאריך: 17/02/2015
נצפה איריס שחום בצומת גורל ובשמורת האירוסים ביער דודאים מול כביש 40 בין הק"מ 196-195 התחלה
קישור מצורף
פריחה בכרמל, עין אלון  נחל אורן
תאריך: 17/02/2015
סחלב פרפרני, סחלב הגליל, סחלבן, סחלב נקוד, דבורנית שחומה, דבורנית הקטיפה, סומקן מעוצה, בן-חצב החורש ועוד.
גברי שיאון
פריחת שקדיות
תאריך: 17/02/2015
בשיא לאורך הכביש המוביל לסטף ולבית חולים הדסה עין כרם, בבוסתני גמזו ולאורך כביש 38 ישנה גם פריחה יפה של שקד מצוי
קישור מצורף
"מקור חסידה תמים" תגלית.
תאריך: 17/02/2015
תגלית "מקור חסידה תמים" הצפוני ביותר נצפה במעגן מיכאל.
16.2.15 מס' רב של פריטים  על מאה מ"מר על גבעה בחוף הים מול טירת כרמל בסמוך מדרום לנחל גלים הנישפך לים.
ועוד עדעד כחול .שום משולש. רותם .נורית אסיה ועוד.
אוקנין יחיאל
אדומים
תאריך: 17/02/2015
פשתנית משולשת,ורומוליאה זעירה פורחות בגן בגעש
דיווח פריחה מנחל הכובשים בב"ש
תאריך: 16/02/2015
נחל הכובשים סמוך לשכונת נווה מנחם בב"ש, שבת 14.2.16 דיווח מתוך הזיכרון
כלניות ( די הרבה) , זהבית, נץ חלב, חרדל לבן, מרווה דגולה, סביונים , חרציות, מתנן (פורח), מרווה ריחנית, בן שלח, שלח, מנתור, מרגנית השדה, מצילות ארוכות עוקץ
יעל בר
<<
520
521
522
523
[524]
525
526
527
528
>>