סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 632 מתוך 775
<<
628
629
630
631
[632]
633
634
635
636
>>
דיווח טיול פרחים מהכנרת לברכת רם :
תאריך: 05/08/2012
קיבוץ לביא- סולנום המקור, סולנום זיתני, ירבוז מופשל, ירבוז לבן. מזרח צפון הכנרת - בלוטנית אפריקנית, עוקץ עקרב עגול עלים,. חוף כורסי - פלגית שיכנית, מתקה טובענית, מדד זוחל, ארכובית צמירה, ארכובית מחודדת, פשטה שרועה, גומא דל שיבלים, אגמון הכדורים, אמניה מצרית, אליאב זקוף, אליאב חלוד, גומא תרבותי, סוף צר עלים. דרום הגולן: גומא פפירוס. עין אורחה: נענע משובלת, גומא ארוך. מאגר בוטומיה : כף אוז לחכית. ברכת רם מפנה צפוני: ארנין קוצני ( עד עכשיו היה ידוע רק מהחרמון) אברנית הנשר בכמויות. קיפודן גיירדו, כונדרילה סמרנית, ערברבה מרובעת, איטן ההרים, מלענת ארוכת מלענים, קורטם מכחיל, קחוון הצבעים, עכנאי מגובב, בריכה מדרום לברכת רם: עטיינית דקה, עוקץ עקרב אירופי, בוצין שונה עלים, אשבל. השתתפו בסיור אורי שטיין , עוז גולן, איתן שגב ואלי ליבנה .
קישור מצורף
הגה מצויה ושברק קוצני
תאריך: 03/08/2012
נצפו בפארק אפק עשרות פרטים פורחים, כמו כן בבריכת הנופרים פורחים נופר צהוב ופטל קדוש.
קישור מצורף
דיווח
תאריך: 29/07/2012
גוש עציון, 22.7.12
שומר פשוט
קיפודן מצוי
קיצנית עטופה -התחלה
רבקה כהן
פריחת סוף מצוי
תאריך: 27/07/2012
באיזור עמק החולה, באגמון ובשמורת החולה פורח סוף מצוי
פריחה בשרון
תאריך: 25/07/2012
ישנה כבר פריחה מעטה של קייצנית אשכולית בשמורת אחו בניימינה, לצד הדרך המובילה מערבה מהכביש הראשי
מיכאל בועז
עוגנן נימי בנחל גילבון
תאריך: 24/07/2012
עדין ודקיק עם פרחים קטנטנים דומים לציפורנית. כל כך שמחתי לפגוש אותו בפעם הראשונה!
ראיתי רק פרט אחד אבל אולי היו יותר, קשה להבחין בו...
עירית
קישור מצורף
צלף רותמי
תאריך: 24/07/2012
שיחי הצלף הרותמי ביער הולנד, אילת בגל פריחה נוסף, יולי 2012
צמחי ב"ג לחים 3
תאריך: 20/07/2012
סם כלב מזרחי,וקוצן מכונף פורחים בגן הבוטני בגעש
מעיינות סלוקייה בגולן (ליד קצרין) 12.07.12
תאריך: 15/07/2012
עכנאי מגובב, שיזף השיח, שלמון יפואי, שנית מתפתלת, לוטוס הביצות, תלתן הביצות, עפעפית שרועה, פרעושית ערבית, פטל קדוש, לוענית גדולת-עלים, נענע משובלת, סוף מצוי, גומא ארוך,
ליאורה קרת
פריחת בת-קורנית הערבות
תאריך: 07/07/2012
בת קורנית הערבות פורחת עכשיו בנחל צין ליד עבדת
קישור מצורף
<<
628
629
630
631
[632]
633
634
635
636
>>