סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 573 מתוך 775
<<
569
570
571
572
[573]
574
575
576
577
>>
יפה בחוץ
תאריך: 01/02/2014
היום אחר הצהריים במסלול ההליכה מזג האויר היה מצוין וגם ההפריחה ראינו כלניות פרגים כמה עצים של שקדיות כמו מפה בשלל צבעים   לבן ' ורוד ' סגול וגם פרחים בצבע צהוב
נביל אבושקארה
קרני חיטין  30.1.14
תאריך: 31/01/2014
קרני חיטין (הר הגעש המפוצל מעל טבריה) בפריחה !  בעליה לקרן הדרומית ועליה - שפע סביונים, עיריות גדולות פורחות... השיא - הקרן הצפונית : הנוף מרהיב ופריחה של דודאים, והגדול מכולם... מחזה מדהים של עוד ועוד יקינטון מזרחי !!!  לא לפספס.
נעם עביצל
פריחות בשמורת להב צפון
תאריך: 30/01/2014
ביום חמישי 30 ינואר: הרבה צמחי דודאים בשיא הפריחה, כלניות קטנות ונמוכות מאשר בשנים קודמות, קדד באר שבע וקדד נאה, עירית גדולה, הרדופנין יהודה, אלקנה סמורה ולשון הפר האיטלקית, ערטנית השדות - התחלת פריחה, אירוס א"י ועוד כמה פרחים שלא צולמו ונשכחו.
צביקה אבני
שמורת בני-ציון-חרוצים 28.01.14
תאריך: 29/01/2014
חבלבל כפני, אירוס ארץ-ישראלי, מרסיה יפהפיה, כרוב החוף, רותם המדבר, כלנית מצויה,מתנן שעיר, שמשון סגלגל, חיננית הבתה, כתמה עבת-שורשים, פרסיון גדול, רכפה מזרחית, צחנן מבאיש. רק זהירות לא להחליק בבוץ!!
ליאורה קרת
כרמל 29.1.14
תאריך: 29/01/2014
בן-חצב החורש התחיל לפרוח בעין-אלון. הדבורנית השחומה באזור במצב קשה. כורתים שם עצי אורן ואלון (שניצלו מהשריפה) וגוררים את הגזעים על אתרי הדבורניות והסחלב הנקוד. כלניות ראשונות, רומולאה צידונית (במקומות שונים) איריס ארץ-ישראלי, חיננית הבתה, כתמה עבת-שורשים. רקפות.
פריחה בשמורת שלולית דורה
תאריך: 29/01/2014
אירוס הארגמן החל לפרוח , עוד פורחים זהבית שרונית, טופח נאה,רכפה מזרחית,שמשון סגלגל, כרוב החוף ועוד
שיר ורד
נחל רחף
תאריך: 29/01/2014
28'1'2014 עליה במעלה רחף,נ,רחפ הר אלעזר וירידה במעלה למצדה למטה,צמרורה אפריקנית,עוקץ העקרב ים המלח,זמזומית מדבר,אטד ערבי,אבוטילון השיח,דמיה לבידה,פיגמית מגובששת,כוכב ריחני קזוח עקום, שרה בן- שמן,
שרה סלפק
פריחות בגעש
תאריך: 29/01/2014
קוצן מכונף ואכסף מבריק פורחים בגן בגעש.  עמיר 053-2801822
אירוס הארגמן וכלניות
תאריך: 28/01/2014
בשמורת האירוסים בנתניה החלו האירוסים והכלניות לפרוח
שלומית
פריחה בנגב המערבי 22-23.1.14
תאריך: 28/01/2014
חולות משאבים:
אחילוף זעיר, בת-מדבר מצרית, נואית קוצנית, שמשון יושב, מנתור המדבר, מרווה צמירה, מללנית מצרית, שלח הערבות, עירית גדולה.
חולות שונרא: חורשף צהוב, עירית גדולה, פיגמית מגובששת, לוענית, גלעינון החוף, אטד, קיפודן בלאנש, מוריקה מבריקה, מחרוזת משונצת, סתוונית הנגב- גם בפיתחת שלום, כוכב ריחני,אליסון זעיר, מללנית ערבית, חומעה עטויה,טוריים קטנים, זמזומית איג.
<<
569
570
571
572
[573]
574
575
576
577
>>