סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 382 מתוך 775
<<
378
379
380
381
[382]
383
384
385
386
>>
פריחה רבה בהר הרוח- יער החמישה
תאריך: 03/12/2017
הר הרוח שבהרי יהודה: פריחת כרכום חורפי, נרקיס מצוי, בן חצב סתווני, רקפות.
פריחת מרור עדין
תאריך: 02/12/2017
בקיבוץ עין הנציב
קישור מצורף
פתילת המדבר  בחופי כנרת הנסוגים  ודיירים נוספים
תאריך: 02/12/2017
22.11.17   ככל הנראה,  נסיגה ממושכת ומשמעותית זו, בין השאר בשילוב שינוי אקלימי ,  יצרה בית גידול חדש.   דגמתי למשל , רק בחוף לידו טבריה,  קטע X  10  100 מטרים :
אוכלוסיית פתילת המדבר כאן (כמאה פרטים)  מראה וריאביליות פנולוגית מרשימה -  בעת ובעונה אחת  מפרטים  בוגרים/גבוהים  שפריים נשר דרך  נושאי פרי עדיין ,  עבור פרטים שנבטו  לפני שנתיים ואשתקד ועד נבטים צעירים ממש בגובה  +20 ס"מ נביטת השנה .
יש פרטים צפוניים להם,  בקבר מריה מגדלה וטבחה למשל,  אבל אני מכירם כבוגרים מזה שנים וייתכן שמקורם שתילת ידי אדם.
הרחבת תפוצה ובתי גידול חדשים עקב שינויי אקלים?  מידבור טבעי?  ימים יגידו.
כמו כן פורחים שם כעת:   שכרון זהוב – אוכלוסייה חיוורת הצומחת שם קרקעית (!),  אמניה מצרית,  מיני  גומא: חום, ריחני, ארוך, שופע, ננסי, הפרקים, צפוף,  כאמור כולם פורחים, לכיד הנחלים נושא פירות,  לוביה מצרית, לועית קטנה (פורחת!)  כף אווז אדומה ועוד
בברכה דוד פורת   אפיקים   22.11.17
דוד פורת
פריחת סיתוונית טוביה
תאריך: 02/12/2017
גם במישור אדומים
קישור מצורף
סותווניות וכרכומים
תאריך: 02/12/2017
סיתוונית טוביה פורחת גם בפסגות
ראו אלבום של אורון יעקב
קישור מצורף
פריחת סיתוונית טוביה
תאריך: 02/12/2017
פורחת בנגב ראו אלבום של שרון בן צור
קישור מצורף
פריחות בחורשת ה 40
תאריך: 02/12/2017
טוריים קטנים כרכומים חורפיים, חיננית הבתה, בן-חצב סיתווני, כתמה עבת שורשים, אשבל א"י , איריס הסרגל ( פורחים גם רקפות ונרקיסים)
קישור מצורף
פריחה ביער חורשים
תאריך: 02/12/2017
פריחת נרקיס מצוי, סתוונית היורה, רקפת בראשית פריחה, פריחה של כרכום חורפי באזור העליה ימינה לכיוון גדר הקיבוץ (מהחניון התחתון).
יאיר כהן
פריחת נץ חלב הררי
תאריך: 30/11/2017
כבר פורח באיזור הכרמל וגני הנדיב
קישור מצורף
פריחה במעגן מיכאל
תאריך: 30/11/2017
נרקיס מצוי, נרקיס סתווי, סיתווניות היורה, כדן קטן פרחים ועוד
קישור מצורף
<<
378
379
380
381
[382]
383
384
385
386
>>