סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 508 מתוך 775
<<
504
505
506
507
[508]
509
510
511
512
>>
בריכת יער, חדרה 7.5.15
תאריך: 10/05/2015
בוציץ סוככני בשיא פריחה. דמסון כוכבני, כף-צפרדע איזמלנית (מעט מאד פרטים), תלתן הביצות, שחליל שרוע, ורבנה שרועה, אל-ציצית לבנה, ארכובית צמירה, חוח עקוד, חומעה יפה, דרדר הקורים, זנב-עקרב שיכני, גומא,עולש מצוי.
רמות מנשה ליד משמר העמק
תאריך: 08/05/2015
אירוס ארם נהריים, פעמונית קיפחת, סחלב  אנטולי  עלוק מצוי,
בקעת קריות והר עמשא 6 במאי 2015
תאריך: 06/05/2015
בבקעת קריות לקראת העליה לכיוון יער יתיר: הרבה דרדר החרחבינה בשיא פריחה, חבלבל זיתני בפריחה מלאה, כמה פרטים פורחים של כמנון ענף.
בהר עמשא  בגיא הרחב עם אדמה עמוקה העולה לפסגה כ- 1.3 ק"מ בדרך העפר מהישוב:: פריחה של שלושת מיני השלהביות: הגלגל, קצרת שיניים והכלאיים. ליד הכביש לישוב פורחים גזר קיפח וכנפה חרוקה.
גן איריס , גן בוטני  , כפר יהושע
תאריך: 03/05/2015
פורחים : חסרף מזרחי , חלביב רותמי + יווני ( שניהם עמוסים במאות פרחים ) , כלך דנין , לבדנית צהבהבת , מנתור ערבי , נפית אטלקית , צלע השור בואסייה , קדד הקרקפות ועוד הרבה עשרות מינים .
אילן טל , 0528254968
פריחה ליד רגבים
תאריך: 03/05/2015
בר דרבן אשון , פישתנית ארם צובא ועוד
קישור מצורף
כרמל 2.5.15
תאריך: 03/05/2015
שושן צחור החל לפרוח. פעמונית דמשקאית בניצנים, בוצין אופקי פורח וכן: שום האבקנים , כנפה חרוקה, פעמונית כוכבנית, ערבז דק-פרחים, געדה כרתית, געדה מפושקת,  אשבל א"י, אשבל מעורק, צלע-שור קטנה, חרחבינה מכחילה, דרדית מצויה, קרדה מכסיפה, שיבטן לבן, ספלול מטפס, דם המכבים האדום ועוד.
שושן צחור החל לפרוח בכרמל
תאריך: 03/05/2015
שימרו על הפרחים כל הנוהרים לצלם...
קישור מצורף
פריחות בגעש
תאריך: 02/05/2015
מרווה מרושתת,דרדר אשקלון,דק זנב נימי ומכונף,לחך הודי,דרכמונית סורית,ארנין ההרים,בוצין קיסריון והארזים,כריך חד,יבשוש גלילי,זיפן קטן פרחים,אגרופירון מוארך,ובן חיטה מעובה פורחים בגן
נחל שכווי ונחל עמוד
תאריך: 30/04/2015
השבוע ציינו 4 שנים ללכתו של מייק לבנה מעימנו. קבוצת המטיילים שלו ממשיכה לטייל מדי שבוע ביום רביעי. הפעם רשמנו את המינים הפורחים שפגשנו - פעמוניות: קיפחת זיפנית משוננת קטנה דמשקאית. מישויה פעמונית בניצנים, סגולית חרמשית. ציפורניות: מפוסקת מגוונת מצרית דמשקאית כרסנית. תלתנים: ארגמן מאדים חקלאי בואסייה צמיר בלוטי. גרגרנית לילכית, קרדומית, כתרון כרתי. ילקוט, לפתית, חרדל, שחליים גבוהים. ספלול מטפס וססגוני, אחירותם קידה יערה ורד לוטם שעיר לבנה רפואי.זקן סב מצוי הרדופנין סורי בוצין מזרחי, לולינית מעובה. סומקן מעוצה, מציץ סורי, סינפיטון, לשון פר מצויה, לשון פר סמורה, לשון כלב כרתית, עולש, חסה כחולת פרחים, ורוניקה קרחת, מרגנית השדה, סייפן התבואה, חוטמית מאוצבעת, פשתה שעירה, אשבל מעורק, מרוות ירושליים, געדה מצויה, אזוב מצוי. שפרירה, סלסילה, אגורה, מקור חסידה גדול, גרניון רך גרניון ארגמן דבורנית גדולה. בנוסף פריחת דגניים יפה.
עירית
פריחה מדברית במסלול רום יזרח
תאריך: 27/04/2015
במסלול עדין מינים בין שיא לסוף פריחה: עוקץ עקרב מדברי, זוגן פשוט, מלפפון הנביאים, חומעה ורודה, שום הלענה ועוד רבים
דותן רותם
<<
504
505
506
507
[508]
509
510
511
512
>>