סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 693 מתוך 775
<<
689
690
691
692
[693]
694
695
696
697
>>
מיער בן שמן-לאורך כביש שש ,בואכה מפעל נשר למלט,
תאריך: 10/04/2011
פריחה שופעת של המצויים למינהם,הרדופנין הציצית,זקן הסב המצוי,זקן תיש ארוך,חסה כחולת פרחים,תלתן הארגמן,עולש מצוי,מוצית קוצנית,צמרנית הסלעים,פרסיון גדול,נפית כפופה,שרעול שעיר,נירית הקמה,גזר קיפח,אפון מצוי,אלקנה סמורה,לשון הפר המצרית,שברק דביק שברק משובל,חבלבל השדה, חבלבל שעיר,בן חיטה ביצני, נימית ממולענת,חלוקה ננסית,מרות יהודה,מעוג אפיל,ורבים אחרים, שרה בן שמן,
שרה סלפק
פריחות באחו בנימינה
תאריך: 10/04/2011
סחלב הביצות, יינית חרוזה, דגנים יחודיים למקום ועוד . למבינים מומלץ לקפוץ למקום
קישור מצורף
לחיפוש פריחות לצידי כביש 6
תאריך: 10/04/2011
חפשו בתיבת חיפוש בקישור המצורף
קישור מצורף
אירוס חרמוני (הגולן)
תאריך: 09/04/2011
עדיין פורח בצומת המפלים
אורי שטיין
אדמונית החורש
תאריך: 09/04/2011
היינו היום בהר הילל .אין שום אדמונית פורחת. יש הרבה עלים אך ללא ניצנים. לעומת זאת הרבה סחלבים. מי שרוצה לראות אדמונית יכול בתוך הכפר בדרך לשביל.
רינה פורן
שנקי החורש פורחים בנחל הבאר
תאריך: 09/04/2011
למי שאינו מכיר-הנחל נמצא בצמוד לאתר חומה ומגדל של חניתה. סמ"ש ירוק.
השנקים בימין השביל.
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 08/04/2011
מרווה קוצנית וקצח זעיר פרחים פורחים בגן
פריחה בכרמל
תאריך: 07/04/2011
שנק החורש  בעין אלון, סייפן התבואה, סחלבן החורש וכרמליות רבות. בגני הנדיב פריחה רבה המיוחדים הפורחים: מרוה מרושתת ושום הגלגל
קישור מצורף
פריחת סחלבים בהר חלוץ והר אדיר
תאריך: 07/04/2011
דבורנית נאה, המוני סחלב אנטולי, סחלבן החורש התחיל לפרוח, סחלב איטלקי, ואולי בעוד שבוע-שבועיים יפרח שנק החורש
קישור מצורף
אילנות
תאריך: 06/04/2011
למרות ההרס טופח כדורי, פשתנית ריסנית, חרצית משוננת,זעזועית גדולה וקטנה, תורמוס צהובלוטם מרוני ושעיר, לוטמית ערבית בן חצב יקינטוני, כף עוף פחוסה
אורי שטיין
<<
689
690
691
692
[693]
694
695
696
697
>>