סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 595 מתוך 775
<<
591
592
593
594
[595]
596
597
598
599
>>
מישוייה פעמונית פורחת בנחל צלמון
תאריך: 29/05/2013
שומרון - ואדי שיבן
תאריך: 28/05/2013
חוחן הקינרס , ארנריית הסלעים צפורנית אפורה , קערורית סגולה , געדת הסלעים , ארכובית הכתמים.
אספסת תרבותית,  עלקת א"י  ועוד מאת דוד פורת
תאריך: 28/05/2013
פריחת  פעמונית משוננת  עינות חסידה,   עינות רומבוס,  אספסת תרבותית,  עלקת א"י  ועוד -  ארץ ישראל יפה   ארץ ישראליות פורחות (עדיין) מאת דוד פורת.
08.05.13   עמק המעיינות/עמק בית שאן - אספסת תרבותית  פורחת  (בבקשה להוסיף/להכניס לגלילה ולעדכן מפת התפוצה – בקעת בית שאן/עמקים):  מפגש סיל  אל מנשיה (נחל איתן) עם המסיל ללא שם החובר לו ממערב ליד תל  דבא.   1 גוש גבוה  במיוחד (1 מטר) לא צפוף  במיוחד עם צבע פרחים סגול  מרהיב.
פעמונית משוננת  - אוכלוסיות קטנות אבל מקסימות  פורחות בעינות חסידה,  עינות רומבוס (שם שלי – ד.פ – 4 מעיינות  סמוכים זה לזה,   ללא שם,  על אפיק נחל חרוד שסימונם במפה יוצר אשליית מעויין),   עין עפרוני ומעיינות נוספים ללא שם  על גדת  נחל חרוד תחתון.
עלקת חרוקה מסיימת לפרוח בשדות צפונית ובצמוד לעינות חוגה.
עדשת מים גיבנת  צובעת בירוק לוהט את פני  עינות חסידה  (בבקשה להכניס לגלילה ולעדכן מפת התפוצה – בקעת בית שאן/עמקים).
שנית מתפתלת -  עשרות פרטים פורחים בעינות חסידה, גדות אפיק נחל חרוד קניון הבזלת ועוד אתרים לאורך חלקו התחתון.
אספרג א"י   בפרחים ופירות  ממש שליט באתרי נחלים,  ביצות וגופי מים אחרים  (אבל לאו דווקא)  במרחב שבין  נחל דשן לתל סהרון.
כרבלת התרנגול -  פרחים ופירות  של מספר פרטים בשטחים חשופים בין עינות חסידה לעין חוגה (בבקשה להוסיף/להכניס לגלילה ולעדכן מפת התפוצה – בקעת בית שאן/עמקים וכן עונת הפריחה – גם מאי).
כמו כן   בראשית אפריל  כבר פרחה   עלקת ארץ ישראלית  בגבעת סוד  גליל תחתון מזרחי (להוסיף את הערך לאתר כולל מפת תפוצה).
בברכה דוד פורת אפיקים
דוד פורת
עין תות
תאריך: 25/05/2013
עין תות - כביש לפסגות
פרחו- גרגר הנחלים , ערידת הביצות , ערבז משובל ,נורית הזיזים ,כלורה חרוזה ,זעזועית זעירה - פרי.
שושן צחור - רכס פקיעין -23 מאי 2013
תאריך: 24/05/2013
23 מאי 2013, רכס פקיעין, כ 10 פרחי
שושן צחור מקסימים, בשיא הפריחה.
שביל כחול, ליד מלון פקיעין (סבוב חד של הכביש, גשר), טיפוס בדרגת קושי בינונית, כ 1.15 שעות, עד שביל ירוק המגיע מבית ג'אן (מצד ימין).
ממשיכים עוד כ 100 מטר עד תחילת הירידה, עוד כ 50 מטר, מצד ימין  - סבך מאוד צפוף.
צלה וחנן
עין טיון
תאריך: 23/05/2013
קוצן מכונף פורח כ-15-10 פרטים פורחים . עוד פורחים צלף סיצלי ,ערידת הביצות ,סמר ערבי וחד סוף צר עלים כרפס הביצות גומא דל שיבולים ועוד
רמת הנדיב 21.5.13
תאריך: 22/05/2013
פורחים: מעוג אפיל, מעוג נקוד, חוח עקוד, אכילאה קטנת-פרחים, ורבנה רפואית, שלמון יפואי, קורטם דק, ערבז סוככני, עפעפית הקנוקנות, חבלבל א"י, חבלבל סיצילי, מרווהמנוצה, לוטוס מצוי, עולש מצוי ועוד.
יום הולדת שמח לאתר צמח השדה!
תאריך: 20/05/2013
וגם דיווח קצר מהצפון- מישוייה פעמונית פורחת בנחל עמוד ונחל שכווי. פורחים שם גם קייציים "רגילים"- דרדר ציפורן נקוד ציפורנית מצוירת פעמונית קיפחת מוצית קוצנית... הר  כחל בחרמון בפריחת אביב רעננה- שפע מיני תלתן, סוככיים, פעמוניתיים (סגולית נאה וחרמשית, פעמונית החומות) מרוות הפטל, קחוונים, דגניים, וורדניים...
עירית
קישור מצורף
על שביל ישראל 17/5
תאריך: 19/05/2013
ביער ציפורי: עולש,צלף,מעוג. מ הושעיה-למצפה ריש לקיש: סולנום זיתני, פשתה שעירה, נוציץ, חבלבל השיח, דרדר קרומי, חוח עקוד , חוחן הקינרס ולכיוון אלון הגליל בר-גביע קוצני.
פנינה פרנקל
דיווח משוצריה הקטנה
תאריך: 19/05/2013
זוטא צפופה, דרדר כחול, רתמה קוצנית, אחירותם החורש, צתרה ורודה, מרווה משולשת, געדה כרייתית, געדה מפושקת, בוצין טריפולי, בוצין מפורץ, פשתה אשונה, פשתה מצויה, לוטם שעיר, לוטמית ערבית, רימונית הלוטם-סוף, לשון פר מצויה, קיטה רותמית ועוד המון.
<<
591
592
593
594
[595]
596
597
598
599
>>