סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 166 מתוך 775
<<
162
163
164
165
[166]
167
168
169
170
>>
חלמוניות ליד אתרי-בית צפאפה
תאריך: 31/10/2021
30.10.2021
2חלמוניות פורחות בין מוסדות איתרע לבין בית צפאפה בירושלים
תמר
פריחה בחזקה
תאריך: 31/10/2021
סוף פריחה של החלמוניות והבתווניות, נצפו פריטים אחרונים. החלה פריחה של כרכם השבכה
סתווניות וחלמוניות ברכס בשנית
תאריך: 30/10/2021
בשביל הירוק היורד מתל חזקה לעין ג'ווייזה, ברחבה שבתחילת המסלול מצאנו רק כמה פרטים בודדים של חלמונית גדולה, רובם בסוף הפריחה. סיתווניות התשבץ יש בהמשך (בין ק"מ 1 ל-2 של השביל, עד פאתי הכפר הנטוש ג'וייזה). מצאנו כמה עשרות פרטים בצידי השביל, בשיא הפריחה, מופיעים כבודדים או במקבצים קטנים. ברחבת החניה של תחילת המסלול יש כמה עצי אלון התולע עם הרבה עפצים גדולים, אשר נראים מרחוק כמו שזיפים בשלים.
אריה טריינין
חלמוניות בביריה
תאריך: 28/10/2021
קרוב לעין זתים , ראו קישור
קישור מצורף
פריחת חלמוניות
תאריך: 28/10/2021
ביער בריה פורחות שפע של חלמוניות
פריחת סיתוונית הקליפות
תאריך: 28/10/2021
בנחל דומיה ליד ערד
אחילוף הגליל
תאריך: 27/10/2021
החלה פריחה בגן המייסדים בגבעת עדה; 3 פרטים בינתיים.
אילת בר
מלקטים עם נסים קריספיל
תאריך: 26/10/2021
"ליקוט זה לפסוע בשדה של אלוהים
בחרדת קודש, לברך לשלום מכרים וותיקים וללקט מתנות מהאדמה.
ליקוט זה הצורך שלנו להתכופף בענווה לעבר אימא אדמה ולומר לה תודה.
ליקוט זה לא רק אוכל, זה גם צמחים מרפאים לגוף ולנפש.
ליקוט הוא גם תעודת הזהות של הצמח, תולדות חייו וסיפורו האישי."
כל הפרטים בקישור למטה .
קישור מצורף
פריחות ופיורת בגולן
תאריך: 26/10/2021
צומת-דליות
אחילוף החורן , ורבנה שרועה , כתמה עבת-שורשים
מאגר בני-צפת
אלה אטלנתית , אלון התבור,   ארכובית שבטבטית, לבדנית הביצות , נענת הכדורים, סתוונית התשבץ  , עוקץ-עקרב שרוע
נחל בזלת
דבקה שרועה , כדרורית המים, עדשת-מים זעירה , נענע משובלת , ערברבה שעירה , פטל קדוש , קיטה רותמית
אחו-נוב
טיון חריף , סתוונית ירושלים
בן-חצב סתווני  רוג'ום-אל-הירי,  גומא חום  שמורת אחילוף-החורן , דוגון ירושלמי  מוצב 117 רמת-הגולן
קישור מצורף
אלון התולע
תאריך: 25/10/2021
בהר חזקה פגשתי את אלון התולע.רוצה לשלוח תמונות
נילי בנו
<<
162
163
164
165
[166]
167
168
169
170
>>