סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 543 מתוך 775
<<
539
540
541
542
[543]
544
545
546
547
>>
חלמוניות גדולות בהרי יהודה
תאריך: 26/10/2014
פריחת שיא של חלמונית גדולה וסתונית היורה במדרון הצפוני של חרבת סנסן, מערבית לצור הדסה על דרך הפטרולים הישנה, החלמוניות פרוסות לאורך מדרגת סלע  כ- 50 מטר מתחת לדרך,  אפשר להגיע ברגל כ- 4,5 קמ.  או באופני הרים, או ברכב . 4x4  לפתיחת השער בגדר בצור הדסה צריך להזעיק את השומר. מספרי הטלפון על השער.
פריחת חלמונויות
תאריך: 25/10/2014
1
ברכס בוקר- פריחה יפה באמצע השבוע זה שטח אש!!!
2
בשמורת חלמוניות ירוחם ישנם שני ריכוזים של פריחת חלמוניות, המצויים בחלקו העליון של נחל רביבים- הפריחה החלה !!!
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 25/10/2014
חלמונית גדולה+צהובה+זעירה פורחות בגן
פריחת חלמוניות בימים אלה
תאריך: 24/10/2014
ברכס חזקה ובשביל הפיסגה במירון . למעוניינים להתעדכן עקבו אחרי דיווחי הפריחה . עד כמה שידוע אין עדיין פריחת חלמוניות באתרים האחרים
כרכום צבהבה פורח במערת פער
תאריך: 24/10/2014
גן איריס , כפר יהושע
תאריך: 24/10/2014
פורחים :סתוונית התשבץ + ירושלים + בכירה , כרכום השבכה , חלמונית צהובה + גדולה , שנית גדולה , אזובית המדבר , רכפתן מדברי ועוד .
אילן טל , 0528254968
פריחות בגן המייסדים גבעת -עדה
תאריך: 22/10/2014
חלמוניות זעירות רבות, אספרג, בן-חצב סיתווני המוני פרחים , כדן  קטן-פרחים , אחילוף בצבוץ של שני פרטים. ביער האלונים נצפה פרט בוגר
קישור מצורף
מבשרי הגשם בנגב 18 אוקטובר 2014
תאריך: 19/10/2014
דרך להר רמון והשביל עד מצפה האסטרונאוטים
כרכום השבכה בפריחה - מעטים מאד ופזורים.
סתוונית הקליפות - 2 פרטים אחרונים בלבד אם כי נראים בתחילת פריחתם.
כלך דו דורי - מעטים פורחים וויותר מהם סיימו והפכו לצמחי גלגל.
הר בוקר
חלמונית גדולה - בשיא פריחה אם כי יש לא מעט ניצני פריחה שטרם נפתחו.
חולות שונרה אחרי הלימן הגדול בצד כביש 211
חבצלת הנגב פריחה רבה ופזורה. פרטים רבים כבר בשלב של יצירת פירות ואחרים טרם החלו לפרוח.
צביקה אבני
פריחת חלמוניות זעירות ועוד
תאריך: 19/10/2014
חלמוניות זעירות פורחות  בבנימינה -גבעת עדה , בביצת זיתא: לפופית כפנית, אסתר מרצעני, עופרית אירופית,  עטיינית פקטורי , חירבת מלח: כדן קטן פרחים ועוד, ראו קישור
קישור מצורף
רקפות
תאריך: 18/10/2014
רקפות ראשונות - ללא עלים . מבוא חמה , במורד של החלמוניות , בדרך ל"עין כושי"
שמיל קליין
<<
539
540
541
542
[543]
544
545
546
547
>>