סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 306 מתוך 775
<<
302
303
304
305
[306]
307
308
309
310
>>
בנחל הערבה ליד עידן וליד סמר ונחל חצרה
תאריך: 23/02/2019
נחל-הערבה ליד עידן: מלוח שנוי-פירות , מנתור המדבר , סביניה עדינה , פשתנית ססגונית , ציפורנית החולות, קדד אפיל ,  קדד שימפר , ריכפה ערבית , ריכפתן מדברי , אהרונסוניית פקטורי , אספסת מפוצלת, בסיה צמירה, בת-מדבר מצרית , זיפנוצה ריסני , חרטומית ערבית, טוריים מדבריים, לחך גלילני, מלוח שנוי-פירות
נחל חצרה: סביון צהוב, פרעושית גלונית , קדד הסייף , סביון צהוב,  דרדר המדבר , זוגן השיח, לוניאה צרת-עלים
יעלול ליד סמר וליג יעל: חבלבל מצרי  חומעה משולחפת  חלבלוב קהירי,  יחנוק המדבר
קישור מצורף
נחל שיזף 13.2.2019
תאריך: 23/02/2019
נחל-שיזף: מקור-חסידה מלבין, עציון פרסי, פגוניה דביקה, פיריינית קרחת , פיריינית שרועה, פשתנית ססגונית , ציפורנית ערבית, קרוטלריה מצרית, ריכפה ערבית, ריכפת בואסייה , שברק משונן,  שיכרון פעוט, תמריר מרוקאי , אזוביון מדברי, ארנבית הצבעים, ארנבית שרועה, באשן תלתני, בהק צחור,  גלעינון החוף , דורית רפה, חומעה ורודה,  חרטומית ערבית,  טוריים זיפניים,  כתריים אדמדמים , מחטנית משובלת
קישור מצורף
החלה פריחה בתל קריות
תאריך: 23/02/2019
ראו אלבום : שמשון הדור זמזומיות וגביעונית הלבנון הכהה
הפריחה רק החלה
קישור מצורף
פריחה נהדרת בבקעה 22.2.2019
תאריך: 23/02/2019
שפע של פרחים בתלכיד פיראן- או זוקה ומלחת מלחה :
תחנה ראשונה אום זוקא - בהפתעות לשון כלב כרתית, איריס הגלבוע, צמר מפוצל, בן פרג סגול, סומקן דוקרני, טופח אדום, קדד יפה, קדד קדוש, כלניות, צבעונים, נוריות, מרווה דגולה, מרווה ריחנית ועוד.
תחנה שניה תלכיד פיראן - שום אשרסון, בוצין מזרחי
תחנה שלישית מלחת מלחה - ילקוטון שרוע, טופל אדום, אוזנן משולשן, דורית רפה, אהל מצוי, עדעד המדבר, אטד רב פרחים, עדעדית משובלת.
קישור מצורף
קדד גדול פרי
תאריך: 23/02/2019
פריחה של קדד גדול פרי בפארק אלונה
גדי
גלבוע
תאריך: 23/02/2019
המוני פרחים מקסימים רקפות וכלניות ועוד. כדאי!
מהרש"ק שרי
נחל אורן עין אלון
תאריך: 23/02/2019
נצפו המוני בני חצב החורש ליד הנחל,  סחלב נקוד אחד למעלה ליד החניון.  כמו כן המוני עיריות גדולות,  קידות שעירות,  רקפות,  כלניות ועוד.
רון אבן
פריחת אירוס ארגמן באילנות
תאריך: 23/02/2019
פריחת ארוסים ביער אילנות נראית בשיאה, וגם קידה שעירה, שפע תורמוס ארץ ישראלי, שום גבוה, ביקיה שעירה, מקור חסידה ועוד.
אורית מוספיה
פריחת אירוסים באילנות
תאריך: 23/02/2019
פריחת ארוסים ביער אילנות, קידה שעירה, שפע תורמוס ארץ ישראלי, שום. גבוה,
אורית מוספיה
פריחה באיזור ראשון לציון - רחובות
תאריך: 23/02/2019
בשדה שבין שדרות תש"ח לרח' ויניק בראשון לציון הרבה אירוסים ארצישראליים בחלק שצמוד לתש"ח, ושקדיות בודדות בחלק המערבי שצמוד לרח' רמז; ברחובות פריחת שקדיות דרומה מהצומת של פארק המדע, במגרש חניה לא מסודר ממערב לכביש (צמוד לרח' אצ"ל)
עידו מגן
<<
302
303
304
305
[306]
307
308
309
310
>>