סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 66 מתוך 775
<<
62
63
64
65
[66]
67
68
69
70
>>
גן מקלט שרוני
תאריך: 17/05/2023
גומא הירקון והפפירוס, זנב שועל ביצתי, טופח חכלילי, ואולדנית הכף פורחים בגן
פריחות בדרום
תאריך: 16/05/2023
כביש 40
אהל מצוי, אשליל שעיר , געדה מצויה , דרדר החרחבינה, זוזימה מדברית , חבלבל זיתני , לוניאה שרועה, מלוח קטן-עלים, עדעד מאובק, שום הלענה , שום ערבתי , פיגמית הסלעים (פור)
שיטים
שיכרון המדבר , שנס המדבר, אטד ערבי , מרוות המדבר
מישר/נחל רחם מישר /נחל רחם
ארבעוני שעיר,  ארנבית צרת עלים , גיפסנית ערבית ,  דרדר המדבר,  הילל מקומט,  חומעה ורודה , ישומון נימי,  כוכב מצוי,  ,כפיות שעירות,  ,לוטוס מדברי,  לחך שסוע , ,לשון-פר מדברית,  ,מגנונית פרושה,  ,מלענן ריסני , מרית מדברית,  נטופית המדבר,  פגוניה דביקה , קדד הסייף , קדד ים-המלח , קדד משייני , קדד קוטבי , קורטם מבריק , רכפתן מדברי , שום הלענה , שושנת-יריחו האמיתית , עפעפית רבת-פרחים, חורשף חום-קשקשים
קישור מצורף
הר יעלה
תאריך: 14/05/2023
דיווח פריחה מהיום יום ראשון 14 מאי 2023
דורון אור
קישור מצורף
מרוות איג
תאריך: 14/05/2023
מרוות איג נצפתה ב12.5.23 בחניון לילה נחל עמוד עליון
קובי וייס
דבורנית גדולה ביער צפת
תאריך: 08/05/2023
דבורנית גדולה בשיא פריחה. מקבץ ועוד פריחות בפיזור. בחלק העליון של היער לחפש טוב. קורדינאטות לגוגל מפות בקישור 32.9731780, 35.4917480
הודויה שפירא
קישור מצורף
התפרצות של חדקוניות חובבות סלקיים
תאריך: 08/05/2023
בימים האחרונים יש דיווחים על התפוצצות אולכוסין של חדקוניות שבד"כ מתפתחות בבתי בוץ תת-קרקעיים על שורשים של מלחית חומה ומלחית עדינה (ממחקר במעבדה של פרופ מיכל סגולי באוניברסיטת בן-גוריון). הימצאותן הרחק מאוכלוסיות של סלקיים אלו מעלה שאלות לגבי הצמח או הצמחים שמשמשים לאותה מטרה באזורי ההתפרצות במישור החוף ובעמקי המזרח.
איתמר גלעדי
קישור מצורף
כחלית ההרים במורדות החרמון
תאריך: 07/05/2023
פריחת כחלית ההרים בשיאה בציר ברכת-מן נוה-אטי"ב. שלהי פריחת הצבעונים בציר זה.
יריב שיזף
איריס ארם-נהריים
תאריך: 06/05/2023
אירוס ארם נהריים- אמאוס.3.5.23
מקבץ 100 הפרחים.
קל לגדל את הצמחים הללו בגינה (שרה גולד )
קישור מצורף
פריחה בדרך מערד לים המלח (מראה ממכונית נוסעת)
תאריך: 06/05/2023
המוני סוככים צהובים, - כנראה פיגמית, קיפודן בלאנש בכמויות , דרדר החרחבינה ויפהפה פה ושם
קישור מצורף
שושן צחור
תאריך: 04/05/2023
החל לפרוח בנחל כלח
קישור מצורף
<<
62
63
64
65
[66]
67
68
69
70
>>