סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 613 מתוך 775
<<
609
610
611
612
[613]
614
615
616
617
>>
מפגש צמח השדה
תאריך: 09/02/2013
תודה רבה לשרה גולד על מפגש צמח השדה ברמת הנדיב היה ממש מוצלח ותודה לד'ר רחלי על ההדרכה ולשאר המשתתפים אני ממש נהנתי :)
רמת הנדיב
תאריך: 08/02/2013
במסגרת המפגש השנתי של פעילי אתר צמח השדה, סיירנו ברמת הנדיב בהדרכת רחלי שוורץ צחור. קיבלנו ממנה הסברים על שימור מינים נדירים וראינו את השתילים הצעירים של הצמחים שהצליחו לגדל מזרעים. מגדלים שם רק צמחים מקומיים.
סיירנו גם בגן תומך פרפרים ובגן הקיימות שעדיין בתהליך הקמה. בין הגנים ראינו התחלת פריחה של בן חצב יקינתוני. בשולי הגן בהמשך לשביל הליכה, בתוך שדה חיטה- עלים מרשימים וגדולים של שום הגלגל הנדיר שיפרח עוד חודש- חודש וחצי.
בדרך לרמת הנדיב, ליד צומת גולני שדה כלניות, רובן אדומות ומעט לבנות. בצומת עין תות עריוני פורח.
תודה לך שרה על ארגון המפגש הנעים והמלמד ותודה לכל צוות צמח השדה- שרה גולד, עמרם אשל, ערגה אלוני, ליאורה קרת וכל הצלמים והמדווחים והתורמים לפעילות אתר מקסים זה!
עירית
פריחה בעמק יזרעאל
תאריך: 07/02/2013
החלה פריחת איריס הביצות בצד כביש הכניסה לכפר יהושע, בסמוך לשער הדרך העולה למושב שדה יעקב
מיכאל בועז
פריחה באילנות
תאריך: 07/02/2013
לאחר שרפה גדולה שפקדה את המקום, קשה למצוא את מעט איריסי הארגמן הפורחים במקום - אבל הם פורחים, כולל האיריס הג'ינג'י.  במקום פורחים גם מרסיה יפהפיה, סביון אביבי, כרוב החוף בהמוניו,  תורמוס צר עלים ועוד
קישור מצורף
בגולן בירידה למפגש הנחלים סמך ואל על
תאריך: 06/02/2013
מגוון גדול של פרחים. הצהוב שולט בשלל גווניו- חלבלוב מגובשש, צחנן מבאיש, קידה שעירה בכמויות גדולות מאד. מעט פריחה של קרקש צהוב.
שפע עצי שקד פורחים.
מצליבים: שלח ספרדי, צנון פגיוני, חרדל, חטוטרן, ילקוט הרועים. לאורך הכביש בין כורזים לאלמגור מרבדי כרמלית נאה.
פרפרניים: בקית הכלאיים, בקיה צרפתית, טופח ריסני, קדד גדול פרי, תלתן הפוך.
כלניות בכל הצבעים, המון רקפות, חד שפה מצוי, פרסיון, בר עשנן, קוציץ סורי אחד בפריחה מלאה, שום משולש,  עיריות, צפורנית מצרית, כוכבית, מקור חסידה חלמיתי,  מסרק מזרחי, ובוודאי היו עוד שנשמטו מזכרוני כרגע. לאורך הכביש העולה לגון מכורסי הרבה מרווה ריחנית, שקדיות, רותם. כלך כמעט פורח
עירית
מבת שלמה להר חורשן אחיקם
תאריך: 06/02/2013
טיול עם דניאל וקנין5,2,2013-עירית גדולה אירוס אי,כלניות ורקפות,קדד גדול פרי,צפורנית נפוחה,לוענית גדולה,חיננית הבתה,קידה שעירה ופרסיון דגול, מרמת הנדיב למנצור עין עקב צוקי חוטם הכרמל ובית חנניה,מרוה דגולה,נזמית לופתת-לבנה-מקוות,חבלבל סורי,דרדר כחול,מרוה מנוצה,צהרון מצוי,בקית הביצות,שום שעיר,ביקיה אי,צפורנית מצרית,רומוליאה סגלולית,זהבית,פשתה שעירה,סחלב פרפרני,רקפות באלפים וכלניות אדומות לבנות סגולות,ואין על ריח פרחי הקידה השעירה, שרה בן-שמן
שרה סלפק
סחלב נקוד 6.2.13
תאריך: 06/02/2013
התחיל לפרוח בכרמל. גם סחלב פרפרני. בן-חצב החורש בשיא.
פריחה באחו נוב
תאריך: 05/02/2013
איריס הביצות התחלת פריחה  הרומוליאות באחו נוב בשיא פריחה
קישור מצורף
ארמון הנציב ירושלים
תאריך: 05/02/2013
פריחה במורדות הצפוניים שלך הר אצל: מרבדים של סביון אביבי, כתמה עבת שורשים, כלניות, ברוניקה לבנה, ושקדיות.
משה שחר
גן בוטני געש
תאריך: 05/02/2013
כתרים אדמדמים,צבעוני ססגוני,ושום מזרחי פורחים בגן
<<
609
610
611
612
[613]
614
615
616
617
>>