סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 291 מתוך 775
<<
287
288
289
290
[291]
292
293
294
295
>>
פריחות בחרמון ב 15.4.
תאריך: 29/04/2019
שער עמק-מאן:  זהבית שעירה, זנב-שועל מצוי, כדן נאה , כוכבית מצויה, סגל צנוע, סינפיטון ארץ-ישראלי , אביבית בינונית, גרניון עגול, שזיף הדב , קרנונית דו בדית,  זהבית שעירה, אליסון חרוטי ,   בר-נורית חרמשי, ארביס אביבי
סיבוב-איציק:  דרבונית  אביבית, תריסנית מלולה, תכלתן מזרחי  שרדיניה מוצנית ,  קורידלית הסלעים, גביעונית עבת-עלים,  ברוניקה סורית, יקינתון מזרחי, סכיכון משונן, אנדרוסקי חד-שנתי, בן-חצב לבנוני
הר קטע: זיכריני מסועף, זעזועית קטנה, כוסנית משוננת, סחלב איטלקי +אנטולי + פרפרני+ שלוש השיניים,  פשתנית ריסנית, אבובית מקורקפת, בבונגית ההרים, ולריינית עטורה, שום הגליל, חיננית רב-שנתית, הרדופנין  רב-עמודים, שחליים קוצניים, שמשונית הטיפין, תלתן משולחף
מחנה ערער: טופח זקוף, סינפיטון ארץ-ישראלי, עדשה מזרחית, ארביס אושה,  בקיה חדודה, ציפורנית דמשקאית, קיפודית הקרקפת, קרנונית דו-בדית, תלתן חדוד
פריחות בקיבוץ לביא
תאריך: 29/04/2019
אשבל ערבי, דבקה מפושקת, דמומית ארץ-ישראלית, דמומית השדה, צלע-שור חרוזה,
רוש עקוד,  שברק קצר-פרח
פריחה בצד הדרומי של יער בן שמן
תאריך: 29/04/2019
חבלבל כפני, שעיר, השיח והשדה,  דרדית, דרדר גדול פרחים, געדה מצויה, נירית הקמה בכמויות אדירות , מוצית קוצנית,  סוככיים, שום האבקנים (שדה מלא זיקוקים ורודים) , נפית כפופה, מעוג מנוקד,  אזוב מצוי דגניים רבים וסוככיים רבים
קישור מצורף
27.4.2029 פריחות מדבריות באזור מכתש רמון⁦🏜️⁩-
תאריך: 28/04/2019
טיילנו באזור ביום שישי פריחות מדבריות  מדהימות-
גן לאומי קבר בן גוריון:
יחנוק המדבר, מלוח קיפח, אלת המסטיק ושיטה .
המנסרה -
חומעה מגויידת, ורותם המדבר פורח עם פירות.
אלעד להב
קישור מצורף
סחלבים באיזור הר הטייסים/נחל שורק
תאריך: 28/04/2019
סחלב שלוש השיניים - סמ"ש שחור לכוון הר פיתולים.
בן-סחלב צריפי - סמ"ש שחור העולה לעין עקור (מנחל שורק)
שנק החורש - על סמ"ש שחור בעליה מעין טיסים
דבורנית גדולה - שני פרטים, לצד סמ"ש אדום (לאורך נחל שורק), בקטע בין הירידה מהר פיתולים לעליה לעין עקור.
עמית
פריחת שנק החור ש
תאריך: 28/04/2019
בכרמל, בהר הטייסים בנחל יחיעם ועוד. ראו אלבום של רוני בראונר בקישור
קישור מצורף
פריחות במסלול נחל יחיעם
תאריך: 27/04/2019
עצים: אדר סורי, כליל החורש,, ליבנה רפואי אלון מצוי, אלה א"י,  לוטם שעיר + מרווני, פעמוניות ממינים שונים ( בעיקר ציודנית), אשבת מעורק, אפון קיפח, שום משולש, מרווה משולשת , חבלבל סורי, אחיורתם ( לפני פריחה) וקידה שעירה, פעמונית קיפחת, חטמית זיפנית, סינפיטון , בקיית הביצות חרצציות שנק החורש,
קישור מצורף
אדמונית החורש ומיני סחלבים הר הלל 23.4.19
תאריך: 23/04/2019
פריטים רבים של אדמונית החורש בשיא הפריחה, מספר פריטים בשלב של ניצנים. סוגי פרחים רבים שעדיין פורחים על ההר. כמה מיני סחלבים : סחלבן החורש, סחלב אנטולי, סחלב שלוש השיניים וסחלבהגליל.
אדמונית החורש
תאריך: 23/04/2019
אדמונית החורש פורחת בהר הלל. ראינו כ-20 פרחים פתוחים. יש עוד ניצנים שלא נפתחו
ענת קדם
אדמונית החורש - הר הלל 19.4.19
תאריך: 21/04/2019
היינו ביום שישי (לא היו כמעט אנשים). האדוניות פורחות במלא תפארתן והרבה.
האדמה קצת בוצית (תביאו נעלים להחלפה) שווה כל רגע, לא יודע עוד כמה זמן נשאר. רוצו מי שיכול.
הצילומים בדף הפייסבוק שלי
משה
קישור מצורף
<<
287
288
289
290
[291]
292
293
294
295
>>