סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 132 מתוך 775
<<
128
129
130
131
[132]
133
134
135
136
>>
פשתנית ריסנית
תאריך: 27/03/2022
פורחת בגן המקלט השרוני
עמיר פז
אירו הגלבוע
תאריך: 26/03/2022
אירוס הגחבוע בעליה מעין גב לסוסיתא .אחרי סוסיתא  כ 500 מ' מימין לדרך
בוצי גולדברג
איריס הגולן כבר החל לפרוח
תאריך: 25/03/2022
בצומת המפלים ובקבר אבו מרזוק ( אחד בלבד בינתיים)
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 24/03/2022
תורמוס צהוב, חגווית החומות, ציפורנית גדולת שיניים, נץ חלב צרפתי ומפושק פורחים בגן
עמיר פז
פריחות בשולי יער בן- שמן
תאריך: 23/03/2022
תלתנים: תריסני, הכפתוירם, נאה, חקלאי, כוכבני, ועוד
הרדופנין הציצית, נץ-חלב צרפתי, מרווה דגולה, סחלב פרפרני בהמוניו, גבורנית דינסמור, מרבדי מצלייבם צהובים, אפון נמוך, כוכבן מצוי ונאכל, זמזומית סגולה, קידה שעירה, נורית אסיה, כלי החורש, חרצית עטורה וחרצית השדות , אלה א"י בפריחה מדהימה ועוד ועוד
קישור מצורף
פריחות בצומת גולני
תאריך: 23/03/2022
פריחות בצומת גולני
אלקנת הגליל  , גרגרנית לילכית,   ספלול השדה , שערור שעיר,   תלתן דל-פרחים
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 23/03/2022
תלתן פלישתי ודגול, חרצית דביקה, אשבל השדה, טופח כדורי וחד שנתי, מצדית מגובששת, קחוון קצר פירות וקטום מוצים, חומעת האווירון, תורמוס א"י ההרים וצר עלים, ופרג אגסני פורחים בגן
עמיר פז
מוטציה של אירוס הלבנון
תאריך: 22/03/2022
לפני כשלושה שבועות גיליתי ברכס בשנית שבגולן אירוס לבנון עם שישה עלי כותרת )במקום שלושה(. אשמח לשלוח תמונה אם אקבל כתובת למשלוח במייל.
אברי בן חורין
חורשת הסרג'נטים פורחת
תאריך: 21/03/2022
צבעונים רבים, בן-חצב יקינתוני ועוד. תורמוסים צהובים טרם פורחים .
מומלץ לבקר
אנדרטת גווילי האש
תאריך: 21/03/2022
בשטחים שמסביב למתחם האנדרטה החל מהשער האחורי למשוב כסלון ועד לתום החורשה שהאנדרטה במרכזה: צבעוני ההרים, מיני סלחבים, נץ החלב, כלניות, רקפות, מרווה דגולה, צהרון מצוי ועוד. מרהיב!
avi rimon
קישור מצורף
<<
128
129
130
131
[132]
133
134
135
136
>>