סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 71 מתוך 775
<<
67
68
69
70
[71]
72
73
74
75
>>
הר איתן
תאריך: 03/04/2023
הר איתן בפסגה מרבדים של נוריות  סלחבים למינהם כייף
Zila Gilboa
פריחה בשביל הגבעות הדרומיות במודיעין
תאריך: 02/04/2023
בשביל הגבעות הדרומיות במודיעין ניתן לראות פריחה מגוונת של פשתה שעירה, חרציות, קחוון, גדילן מצוי, לוף ארץ-ישראלי ועוד. יש גם כלניות אך הן לקראת סוף פריחתן.
אביטל טביב
הרי ירושלים והשפלה
תאריך: 02/04/2023
בכביש 44 וכן בכביש 395 ובאיזור התעשיה של מבשרת ציון (בין הסטף למחלף הראל) פורחים כלילי חורש. ביער הקדושים פורחות מאות נוריות (בדרך למערת בני ברית מיקב פלאם, בשביל העולה ממערת בני ברית ומסומן אדום, וכחול שעולה לחניון יער הקדושים). דרך נוף דרומית גבעת יערים: מאות נוריות (יש גם כמה כתומות), סחלב פרפרני, סחלב הגליל (פרטים מעטים), סחלב שלוש השיניים (כמה עשרות), דבורנית דינסמור (2 פרטים) ודבורנית צהובה (כעשרה פרטים לאורך כל השביל). ניאוטינאה תמימה מערבית לפיצול לאיתנים תחתית.
עידו מגן
פריחות בצפון ובמרכז
תאריך: 02/04/2023
מע'אר
לחך בלוטי, לשון פר מזרחית, זנב עקרב שיכני, חבלבל גלוני, פשתה מצויה
חוף אכזיב
לוטוס מכסיף, גלניה שעירה, חבלבל החוף, פרג נחות, ציפורנית בשרנית, ציפורנית זעירה, רב פרי בשרני, עדעד כחול
מירון
נץ חלב מפוסק, סחלב איטלקי, סחלב הגליל, ארביס אביבי, סחלבן החורש, סינפטון ארצישראלי,
גשר הזיו
לוענית קטנה, ציפורנית מצרית, זעזועית גדולה, חבלבל המשי, חלוק שעיר, עלקת מצרית, תלתן פלישתי, ציפורנית גדולת שינים
אלפי מנשה
קצח ריסני, לשון כלב כריתית, בן סחלב צריפי
על חומות עכו :
מנתור אפור
חלמית חדת אונות בעברון,
לביא
סבןנית השדה , שברק משובל, פרג נחות
שלומי
ארקטותקה משוננת
פריחה ביער ראש העין
תאריך: 01/04/2023
ביער ראש העין, בעיקר בשביל פרחי הבר פריחה מגוונת: לוף ארץ-ישראלי, זקן תיש סגול, תורמוס ההרים, חרדל השדה, בן חצב יקינטוני, רקפת, גזר קיפח, כלניות
גיל קזמיר
פריחה בתל אפק
תאריך: 29/03/2023
קיימת בתל אפק פריחה מגוונת וססגונית: חרצית, חרדל השדה, גדילן מצוי, גזר קיפח, תורמוס ההרים, בן חצב ינקינתוני, בוהיניה ואפילו כמה רקפות שעדיין שורדות. מומלץ להגיע. מרחיב את הלב. חשוב לדעת שהכניסה בתשלום. חינם למנויי מטמון.
אביטל טביב
הזמן הכחול ברוגום גנים
תאריך: 29/03/2023
פורחים שם : מרווה כחולה, צהרונים , לשון ר איטלקית , מקור חסידה גדול
ראו אלבום ועו ד
קישור מצורף
כחילית ההרים למרגלות אנדרטת הנגב
תאריך: 27/03/2023
כנגד זאת לא ראיתי אף לא פרט בודד של איריס שחום.
יוסף איקש
דיווחי פריחה הר טייסים וגבעת יערים
תאריך: 25/03/2023
תיקון טעויות הכרחי:
בשני הדיווחים, שבנדון, מדובר בסחלב "שלוש שיניים" ולא ב"בן סחלב צריפי" (שהוא מאחרוני הסחלבים הפורחים).
עימכם הסליחה, נא תקנו.
ט.ל.ח.
דורון אור
רמות מנשה
תאריך: 25/03/2023
בפינת ההנצחה לזכרה של נילי קאפמן ליד קיבוץ רמות מנשה פורחות חרציות במרבדים. אם הולכים מערבה משם בשבילים שבמורד ההר נתקלים באלפי תורמוסים, פה ושם נוריות ושני צבעונים בודדים. אפשר לראות מרבד תורמוסים יפה גם מימין לכביש כשחוזרים מפינת ההנצחה לכיוון כביש 672.
עידו מגן
<<
67
68
69
70
[71]
72
73
74
75
>>