סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 413 מתוך 775
<<
409
410
411
412
[413]
414
415
416
417
>>
פריחה שופעת ומגוונת בנחל מערות
תאריך: 29/03/2017
בשביל הכחול (המסלול הבוטני):
סייפן התבואה, צבעוני ההרים, צהרון מצוי, בן חצב יקינתוני, נורית אסיה, דמומית קטנת פרי, שפתן מצוי, דרדר כחול, מרגנית השדה, פשתה שעירה, לפופית כפנית, נץ חלב צרפתי, שום משולש, תלתן הארגמן, כרמלית נאה, שפרירה קשקשנית, קחוון מצוי, חרצית עטורה, פעמונית קיפחת.
לאחר השלמת רוב העלייה בשביל הכחול, ישנו שביל לא מסומן (אך מאד נוח ומזמין), שפונה ימינה ומוביל לתצפית לכיוון חוף הכרמל ולכמות נאה של פרחי דבורנית דינסמור ושל סחלב שלוש השיניים.
טליה אלקיים
צפון אדום שדות הפרג של הכפר נין
תאריך: 29/03/2017
רבים רבים נחשפו מזה כחודש  לפריחה המרהיבה  של שדות הפרגים של הכפר נין.  אני קורא לזה צפון אדום  כיוון שהתופעה השנה חובקת שדות חקלאיים רבים, למשל בקעת יבנאל - שדות פוריה וממליץ לרבים נוספים לטייל ולהתרשם שם טרם העלמם ועל סף הפיכתם  לחלום תרתי משמע...
אני ממליץ להתחיל רגלית ממגרש החנייה של  מסעדת מקדולנד במסעף הכניסה לכפר נין.  במרחב הסמוך מעל  10 שדות ששרים אדום עד האופק  ואת הלוהט  והמדליק ביותר ניתן לראות כבר מהמגרש  כמציץ בינות  ומעבר לזיתים.  בהזדמנות זו:  כל השטחים נחרשים שם  בלהב מחרשה של  30  ס"מ בלבד  ולכן  שרדו מאות סייפני התבואה בעיקר מסביב לזיתים.
יהל, ליעד, נחמה ודוד פורת אפיקים  27.03.17
דוד פורת
פריחה  בצומת המפלים
תאריך: 28/03/2017
איריס החרמון ( הגולן) , מספר מיני תלתנים, תורמוס ההרים, תורמוס צר-עלים,  נוריות המים בבריכה משמאל לכניס הלאיזור האיריסים, כלך מצוי , מרבדי צנון פגיוני, כניות , נוריות, רקפות, איסטיס,
קישור מצורף
פריחה ליד הישוב נמרוד ובהר קטע
תאריך: 28/03/2017
סחלב סורי, כלניות, חיננית רב שנתית , דודא רפואי, מק"ח רומאי, זיכריני , סחלב פרפרני,  ארביס אביבי,  אצבעית רומאית
קישור מצורף
פריחה בחרמון ליד השער הצהוב הנעול
תאריך: 28/03/2017
סיגל עטוי, כדן סגול ( הרבה), מגלית גדולה, מק"ח רומאי, בר נורית חרמשי ( המונים) זמזומית החרמון סוף פריחה, אליסון חרוטי, סכיכון משונן, גביעונית עבת פרי וגלעינית זעירת פרחים
קישור מצורף
פריחה בחרמון
תאריך: 28/03/2017
סיבוב איציק : מטפסים למעלה
קורדיליית הסלעים, מגלית גדולה, רומוליאת השלג, כדן סגול, יקינתון מזרחי, זהבית שעירה
קישור מצורף
שפע פריחות וריח שדה פורח
תאריך: 28/03/2017
28,3,17 ח, עמודים-וירידה בשביל השחור, לנחל ומצוקי הארבל עד המצפור למעלה,,שפע של פריחות של-נורית אסיה,שום משולש,דמומיות אי,כלניות לבנות,בן-חצב יקינטוני,פשתה שעירה,תגית מצויה,עכנאי יהודה,סיפן התבואה,זקן הסב המצוי,קוציץ סורי, חרציות,חרדלים,חטוטרנים, בקבוקונים,קחוונים,חבלבל סיצילי וקטן,על מצוקי הר ניתאי שפונים לואדי חמם,מאות פרגים משתלבים ביחד עם חרציות על המדרון,בעליה לארבל למעלה בנוסף אשבל מעורק,שפתן תורמוס ההרים,ארביס אביבי כרמלית נאה,שפרירה קשקשנית ושכחתי את ורוניקת המים,איזה שילוב של צבעים
שרה סלפק
ברכת האילנות
תאריך: 27/03/2017
חודש טוב. בריות טובות. אילנות טובים. פעם בשנה ראוי לומר... תודה. בקישור המצורף
רועי קן-תור
קישור מצורף
בן חצב יקינתוני וקוציץ סורי ביער קולה
תאריך: 27/03/2017
פריחה שופעת של בן חצב יקינתוני וקוציץ סורי בערוץ נחל מזור ביער קולה, מדרום לאלעד.
עמי מורן
איריס הדור פורח בהרי שומרון
תאריך: 27/03/2017
ראו בקישור
קישור מצורף
<<
409
410
411
412
[413]
414
415
416
417
>>