סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 92 מתוך 775
<<
88
89
90
91
[92]
93
94
95
96
>>
פריחת לשון אפעה רבת עלים
תאריך: 17/01/2023
פורחת עכשיו בנחל שזיף
שרך מיוחד נדיר מאד המצוי ב4 אתרים בלעדיים בארץ
שמורת נחל שיזף- חולות סמר- חולות גן לאומי תמנע- מכתש רמון.
ילבלב לאחר גשם של יותר מ6 מ"מ.
קישור מצורף
פריחות בחזקה ובגולן
תאריך: 17/01/2023
רקפת יוונית ואיריס הלבנון
קישור מצורף
פריחות בחניון האגם בכרמל (עין אלון)
תאריך: 17/01/2023
עיירת גדולה, בן-חצב החורש, דבורנית שחומה, דנדנה רפואית, זמזומית מצויה, ציפורנית  מצרית ועוד
קישור מצורף
פריחות בכרמל, בחוף נחשולים ובצפון
תאריך: 15/01/2023
חוף נחשולים
אטד החוף , איריס ארץ-ישראלי, כרכום גיארדו  , לשון-אפעה קטנה , מרווה מצויה, מרסיה יפהפיה, שרביטן מצוי , עשנן מטפס + פלמינגו בבריכת נחשולים , בן-טיון בשרני
חניון הצוק
רומוליאה  צידונית
עין אלון
דבורנית שחומה, חיננית הבתה , רב-רגל פשוט
שדה עמודים
אחילוף הגליל , כרכום חורפי , סתוונית היורה , קורטם דק
בועינה-נוג'דת
דנדנה רפואית , יקינתןן מזרחי , כלנית מצויה , לופית מצויה
קישור מצורף
רקפות בפארק בריטניה
תאריך: 14/01/2023
התחלה של רקפות במסלול האלה בפארק בריטניה
איריס זוהר
דודא רפואי
תאריך: 12/01/2023
פורח בתל לכיש
שטריך אריה
קישור מצורף
יקינתון מזרחי בקרני חיטין
תאריך: 11/01/2023
עשרות פרטים בשיא הפריחה, בעיקר בחלק המזרחי של המכתש
יוסף איקש
ים של איריס א"י
תאריך: 10/01/2023
בתל חדיד . נוסעים ישר , מימין ומשמאל המוני איריס בפריחה , מעט כלניות
רקפת יוונית ואירוס הלבנון
תאריך: 09/01/2023
פרחים ראשונים של רקפת יונית ואירוס הלבנון ברכס חזקה. ממש התחלה.
שמואל קליין
סיתווניות ליד באר שבע ועומר
תאריך: 09/01/2023
רוני מספר לנו  על הפריחות את מי פגש
וצילם בעיקר סיתווניות הנגב וזמזומית הנגב. ראו קישור
קישור מצורף
<<
88
89
90
91
[92]
93
94
95
96
>>