סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 469 מתוך 775
<<
465
466
467
468
[469]
470
471
472
473
>>
דבורנית הקטיפה
תאריך: 13/03/2016
פריחה של דבורנית הקטיפה, ליד מצפה אבטליון, גליל תחתון.
מנחל צין לנחל צין
תאריך: 12/03/2016
12,3,2016-טיול עם תום צור,נ,צין ליד עובדת,עין עקב עליון ותחתון,מעלה דבשון,נ,צין,-פשתנית ססגונית-צהובה,כוכב ננסי,ברומית אדמונית,קדד קוטבי,תמריר מרוקני,לוניאה מחודדת,מרווה צמירה ומלבינה,זוגן השיח,קלפיניה סרגלנית,שמשון הדור הנגב,לוטוס צר עלים,גרגריון ערבי,טופל אדום,יחנוק המדבר,מקור חסידה ארוך ושעיר,שבר לבן,דרכנית קרחתחלבלוב פעוט,ערבז דק פרחים,צהרון מצוי, כרפס ריחני, שרה בן-שמן
שרה סלפק
טיול בנגב
תאריך: 12/03/2016
11,3,2016 עם תום צור-נ,אליאב-ערוצים ונחלים מקבילים,הר רמון,טורים זיפניים,אלות אטלנטיות,תחילת לבלוב,שמשון הדור והנגב,מקור חסידה שעיר וארוך,כפיות שעירות באלפים,בן שלח מנוצה,מוריקה מבריקה,שקד הרמון,קרקש צהוב,ועיריוני צהוב ברוב הערוצים,ריבס המדברלמאות יש כאלה עם עלים40 סמ,ויש עם עלים של 5 סמ,עדיין אין עמודי פריחה,צבעוני ססגוני,רק 1,צבעוני המדבר,רק1,מנתור מדבר,גולנית ערב,חלמית גדולה,מרוה צמירה,עדעד מאובק,נורית אסיה,רק 1,תגית ארגמנית,חיעד ספרדי בבונג זהוב,לוענית מדבר,זהבית דקת עלים,עירית נבובה,צהרון מצוי,יש פריחה,אבל די מועטה,בעיקר בערוצים, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
סחלבים בחירבת קיט - נחושה
תאריך: 12/03/2016
במורדות הצפוניים של גבעת החירבה, בין מרבדי הסירה הקוצנית - סחלב פרפרני, דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור - פרטים רבים בשיא פריחה. דבורנית הקטיפה וסחלב הגליל - פרטים בודדים בשיא פריחה.
טילי
פריחת בן-חצב לבנוני
תאריך: 11/03/2016
בן חצב לבנוני פורח  סיבוב-איציק בחרמון
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 09/03/2016
8,3,2016 עם תום צור-נ, נשר, נ,כלך,וגלים,ולרינה איטלקית,לשון פר מצויהסחלב פרפרני,נורית הלב, כרבולתן השדה,ברוניקה סורית,חד שפה מצוי בשפע,מרות ירושלים,דבורנית דינסמור,סחלב הגליל,דבורנית הקטיפה,פשתה שעירה,מורן החורש
כליל החורש,דם המכבים האדום,סחלב שלוש שינים,נ,כלך וגלים,נורית אסיה,צבעונים,סומקן מעוצה,סחלבן החורש,פשתה אשונה,עלקת מוטל,שום שעיר,עכנאי זיפני,לוענית גדולה,צהרון מצוי,דבקנית הפרקים,אפון קפח,פעמונית קפחת,  שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחה בנס הרים בשני מקומות
תאריך: 09/03/2016
לחנות בחניון  הדרכה של קרן קיימת...
סחלבים, ועוד ראו בקישור של באלבום , ועוד חניון הר יעלה רצוי למטיילים קרוב לחניונים - הרבה צבעונים ועוד אחרי  הכניסה למערת הנטיפים .
קישור מצורף
לצידי כביש 9 פורחים ( שתול)
תאריך: 09/03/2016
המוני מרוות פורחות: : משולשת , ירושלים, ריחנית, צרתנית משובלת, בן-חצב יקנתוני
קישור מצורף
פריחה בגבעת הצבעונים בחדרה
תאריך: 09/03/2016
שמים וויז לגבעת הצבעונים לויטס (שם של רחוב) יורדים מהגינה לשביל בשולי פרדס הוליכם כ 400 מטר ופונים  מזרחה לכיוון כביש 9 מהבשיל כשרואים שיחי קידה שעירה ולוטם מרווני פורחים . :
וואו
המוני צבעונים ( סוף פריחה) מאות שום תל-אביב, שיפתנים שלושה מיני תורמוס: צהוב, ארצישראלי ושעיר בפריחה, בנוסף זעזועית, מיני טופח, תלתן השדה או ארצישראלי , מצילות החוף
קישור מצורף
הר עמשא, דרום הר חברון 08.03.16
תאריך: 09/03/2016
שמשון הדור, חלבלוב מגובשש, נץ-חלב שעיר (אייג?), כפיות שעירות, זערורית קטנת-פרי, זהבית דמשקאית, זהבית השלוחות, קדד קדוש, קדד נאה, צבעוני ההרים (פרטים בודדים בראש ההר בסוף פריחה), תלתן הנביאים, צהרון מצוי, צמר מפוצל, סחלב פרפרני, ציפורנית אלכסנדרונית.
ליאורה קרת
<<
465
466
467
468
[469]
470
471
472
473
>>