סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 176 מתוך 775
<<
172
173
174
175
[176]
177
178
179
180
>>
מעט, קל"ב, הרי ירושלים 16.6.21
תאריך: 17/06/2021
קישור מצורף
פריחות בחוף דור הבונים
תאריך: 15/06/2021
נעצוצית סבוכה, קורנית  מקורקפת ועוד
קישור מצורף
פריחות בצפון
תאריך: 13/06/2021
עינות-נוחיילה
ליסימכיה מסופקת, מעוג מנוקד . נהרונית צפה
עוקץ-עקרב שעיר,   פטל קדוש , קחוון הגליל , קיפודן מצוי , שנית מתפתלת , ליסימכיה מסופקת , מעוג מנוקד , נהרונית צפה , לוטוס הביצות, כרפס הביצות,  כריך שחום, כף-זאב אירופית, גרגיר הנחלים, ברוניקת החולה, ברוניקת המים, ארכובית הכתמים , אשמר קוצני, , אגמון הכדורים , שנית הקורנית
בקעת בית נטופה:
עוקץ-עקרב שרוע,   עטיינית ארוכה, צנינה קוצנית, תלתן אלכסנדרוני, עוקץ-עקרב שרוע, עטיינית ארוכה,  תלתן אלכסנדרוני, בקיה שעירה, חלבלוב מגלי , חלבלוב עגול-עלים , חפורית מוזרה, כשות השדות
נחל גבע:
צלף סיצילי,  קולן-אמריקאי, חמנית מצויה, ירבוז הגדות
צומת גולני:
קנרס סורי ,  שלהבית הגלגל, שלהבית הגלגל  , דרדר קיפח, חלבלוב ארם-צובא
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 13/06/2021
תלת מלען ארוך, בן חילף הביצות, פרגה צהובה, ועטיינית מגובבת פורחים בגן
עמיר פז
דיווח פריחות מהגליל התחתון 5.6.21
תאריך: 07/06/2021
קישור מצורף
פריחות בחרמון 31.5.2021 המשך
תאריך: 06/06/2021
דולינת הגלגל
כחלית ההרים, כרבולת מקרינה, כריך צר-עלים, לוטוס מקרין, סיסנית הגינות, קדד חרמוני, קדד מפורץ, גפוף החרמון, דבקה משחירה
שלוש הדולינות
קדד אדום-פרחים, קדד האורנים, קדד קרקשי , קורידלית פיגמית, דבקנית עטורה, זהבית  קטנת-פרחים
רכבל תחתון
מרמר הערבות, בן-חיטה רב-אנפין
סיבוב בושרי
צלע-שור לבנונית, קערורית נאדית, קרקש קיליקי , רצועית הגליל , שום עגול
קישור מצורף
פריחות בחרמון ב 31 למאי
תאריך: 06/06/2021
מצפה שלגים:
זהבית אדמדמת, זהבית הבצלצולים, חבושית המטבעות, פעמונית הצלצל, עריר הלבנון, נזמית מקווקוות, הרקלאון נמוך,  הילל חרמוני, ארביס קווקזי (בשלב פרי), אלקנה מזרחית,
אלומית הלבנון, שום הלבנון, צללית ערערית,  ציפורנית שנונת-כותרת
עמק בולען:
ורד הכלב, הרדופנין אשון, דרכנית קרחת, דרדר הלבנון, הילל חרמוני´ דבקה משחירה, ברוניקה מזרחית, בר-דורבן פעוט,  בולנתוס שעיר ,  ארנריית האיים, אליסון הסלעים, אבובית החרטומים, רתמת הלבנון, קערורית נאדית, חבלבל הלבנון, חד-אבקן ארוך-פרח, חלבלוב מול-הלבנון, חלבלוב קוצני, חלמית זנוחה, חמשן נדיר,  טלפיון חרמוני , לוענית מפושקת, לשון-כלב הררית, מלקולמיה חרוקה, מרווה בוצינית, סומקן המשי,  פעמונית אמיתית, עכובית הגלגל, פקעון פסטלוצ'י, צורית דקת-עלים, צורית דקת-עלים, קדד מפורץ
קישור מצורף
פריחת דרבנית סגולה בדרום רמת הגולן
תאריך: 06/06/2021
באזור עין תאופיק (דרום רמת הגולן) פורחות בשפע דרבניות סגולות
קישור מצורף
חמניות במגידו
תאריך: 05/06/2021
לא ראיתי דווחים. אז יש והרבה, מי שבא מעפולה קרוב יותר לצומת מגידו, אחרי המנחת על יד שדה אבטיחים קטנים ותירס. מי שבא ממגידו באמצע הדרך שדות גדולים. החמניות גבוהות במיוחד
אביטל
המשך פריחות משמורת גדור
תאריך: 03/06/2021
חורשף צהוב, צמחים רבים בפריחה, לענה חד-זרעית ( לא פורחת) , קורנית מקורקפת תחילת פריחה
קישור מצורף
<<
172
173
174
175
[176]
177
178
179
180
>>