סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 579 מתוך 775
<<
575
576
577
578
[579]
580
581
582
583
>>
" גן איריס " , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 08/01/2014
3 בני שיח של אכסף מבריק מתחילים לפרוח ( יפהפיים ) . האכסף עבר את חום יולי אוגוסט בגאון והם היו מלאי עלים וירוקים . כמו האנדרוסקי , גם בר נורית חרמשי שזרעתי באוקטובר 2012 , נבט לפני שבוע . סתוונית הנגב פורחת בלבן ובורוד , הנרקיס המצוי פורח ונראה יפה ( האם הקור משפיע ? ) וגם הבצלציה הא"י פורחת .
אילן טל , 0528254968
נרקיסי נחל אשלון ונחל דימונה
תאריך: 08/01/2014
לפני ארבעה ימים פרחה קבוצה ראשונה ובודדת עדיין בנחל אשלון. בנחל דימונה לא היו פרחים כלל.
שיא הפריחה צפוי בעוד 7-15  יום.
צביקה אבני
סתוונית הנגב בין כתף בתרים לאזור תעשיה עומר
תאריך: 08/01/2014
מספר עצום של פרחי סתוונית הנגב בשטח שבין המאגר שעל נחל בתרים ואזור התעשייה עומר.
גם בין שורות עצי היער וגם במישורי לס בשוליהם.
זו הפריחה הרבה ביותר בכל השנים שאני צופה בשטח זה.
חבל שאני לא יכול לצרף תמונות לדיווח זה
צביקה אבני
נרקיסים
תאריך: 08/01/2014
אתמול אחרי הצהריים בזמן ההליכה לפני הצומת של דיר חנא בצד שמאל של הכביש בין מטעי  הזיתים מאות זרי נרקיס צומחים להם בקיף מדהים ביופיה
נביל אבושקארה
בשמשית עצבוניות החורש עם  פרחים ופירות
תאריך: 08/01/2014
אשכולית  תלויה  עדיין    בין  החורף  והקיץ  (טהר לב): ועוד מעלילות  מזג  האוויר השנה?      ביער שמשית  עצבוניות החורש עם פרחים ופירות – שלהי דקייטא (אשתקד)  או השתא?   רמזורי "עצור" מיניאטוריים בינות מחטני החורש.  עוד פורחים שם : כרכום חורפי – רבבות, בעיקר בחלקות אלוני התבור, דודא רפואי, רקפת מצויה, שרביטן מצוי (פרחים ופירות), חיננית הבתה ואחרים. בקטע נחל ציפורי  הסמוך הזורם חזק – ורוניקת המים.  כל המסלולים שם ראויים לרבות מסלולי האופניים, הנכים, הרגליים ושבילי הביניים.  שנה אזרחית טובה ומטויילת.  דוד פורת אפיקים  04.01.14
דוד פורת
נרקיסים בתל-אנפה
תאריך: 07/01/2014
נרקיסים רבים כבר פורחים ומפיצים ריח ... נראה שבסוף השבוע הקרוב (10/1) הפריחה תהיה עוד יותר מרשימה.
יום טבע וניווט על שם יואב הרשושנים
תאריך: 07/01/2014
שריינו את היום 14.2.2014
יום שישי יד באדר א בנאות קדומים - כולם מוזמנים
לשאלות :
נורית הרשושנים    050-4304809
שילה הרשושנים    050-
4304805
מייל להרשמה למטה
קישור מצורף
נרקיסים
תאריך: 05/01/2014
אחו נוב
סוף סוף הם פורחים, בלי ביצה הפעם עדיין לא שיא אבל כבר אלפים רבים
שמיל קליין
" גן איריס " , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 05/01/2014
פורחים : כלנית מצויה משמורת נוב בגוון מגנטה מטרף . התחילה לפרוח שלוש שנים לאחר הזריעה . חיננית הבתה + חד שנתית + רב שנתית , כתמה עבת שרשים , דו פרית מכורבלת ועוד . אנדרוסקי חד שנתי נבט לאחר שנתיים . הכנתי 35 עציצים עם פשתת החוף , ל " רשות הטבע והגנים " .
אילן טל , 0528254968
בין עמונה לעפרה
תאריך: 05/01/2014
עם הפשרת השלגים..מתחדשת פריחת איריסי הסרגל , רומולאות סגלוליות כרכומים חורפיים , כתמה עבת שורשים ניצנים של דבורנית שחומה.
<<
575
576
577
578
[579]
580
581
582
583
>>