סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 696 מתוך 775
<<
692
693
694
695
[696]
697
698
699
700
>>
ולריינה איטלקית
תאריך: 29/03/2011
באריאל פורחת ולריינה אטלקית
בן חצב יקינטוני
תאריך: 29/03/2011
בשולי כביש 444 , מול ראש העין פריחה מרהיבה של בן חצב יקינטוני.
פריחה בגני הנדיב
תאריך: 27/03/2011
הכל חוגג ופורח: שום שעיר, גבורניות, שפתנים, סחלב שלוש השיניים, פרפרני, מרבדים של דרדר כחול, תגיות, מרוות, שום הגלגל החל בפריחתו המדהימה, נוריות ודמומיות מכל הסוגים, לוטמים ואחירותם, וגם קידה שעירה, סייפן התבואה בהמוניו והכל מתחיל כבר בכביש הגישה. מומלץ!!!!!!!!!
קישור מצורף
פריחה מטורפת בצידי כביש 6
תאריך: 27/03/2011
בצפון: מרוות: ירושלים, ריחנית, יהודה, ומשושלת.  עריוני צהוב, בן-חצב יקינתוני ועוד.
בכל הכביש: חטמית זיפנית,  נוריות אסיה, חרציות, תורמוסים ועוד
דבורנית צהובת שוליים
תאריך: 27/03/2011
זיהינו מספר פרטים פורחים בגבעת המורה.
קישור מצורף
פריחת חוחן הקנרס
תאריך: 27/03/2011
פריחה של חוחן הקנרס כבר עכשיו בואדי אל מליח. יש גם פריטים עם פרחים לבנים.
קישור מצורף
פריחות משגעות בכרמל
תאריך: 26/03/2011
כל הכרמל משתולל בפרחי החורף והאביב כולם כמעט. הרקפות והכלניות עדיין פורחות בהמונים, אליהם הצטרפו צבעוני ההרים, הנוריות, הצהרונים, הלטמים, בלבן ובורוד, הקחונים, החרציות, ואפילו סייפני הקמה, ובני חצב יקינטונים החלו לעלות ולפרוח בכוכבים תכולים,  וכן סחלבים למיניהם. והעיריות מסיימות את פריחתן. ועוד... הקטלב פורח וכמובן הקידות זורחות בצהוב זורח. וגם הפרגים הנצו בין יתר האדומים.
אורית
אירוס החרמון
תאריך: 26/03/2011
אירוס החרמון פורח בצומת המפלים ברמת הגולן ובמצפה אופיר ליד כפר חרוב
אירוס נצרתי,  צמר ודבורניות בהר יונה
תאריך: 25/03/2011
עשרות פריטים של אירוס נצרתי, נץ החלב, צבעונים, נוריות, צמר, קוציץ אירוס אחר הצהריים ודבורנית הקטיפה בהר יונה ליד נצרת
פריחת איריס נצרתי
תאריך: 24/03/2011
ישנה פריחה של איריס נצרתי בשמורת גבעת המורה יותר באיזור המצוקים במזרח ההר (בבודדת)
קישור מצורף
<<
692
693
694
695
[696]
697
698
699
700
>>