סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 505 מתוך 775
<<
501
502
503
504
[505]
506
507
508
509
>>
בשדות בנימינה צנינה קוצנית ועוד
תאריך: 15/06/2015
צניה קוצנית , עוקץ עקרב ריחני, חלבלוב עגול עלים,
קישור מצורף
פריחה בכרמל סביב חניון בית היערן
תאריך: 15/06/2015
שיא פריחת הרתמה הקוצנית, ריכוז של כמה עשרות-מאות פרטים של ערבז סוככני, סוף פריחה של שמשון אזוביוני, צתרה ורודה, געדה מפושקת, געדה כרתית, מתנן שעיר ועוד
דותן רותם
צפון מזרח לחדרה
תאריך: 15/06/2015
רשימת פרחים במסלול  תאריך:13 יוני 2015
מסלול:  צפון מזרח חדרה
משתתפים: אורי שטיין, אורון יעקב, אלי ליבנה – ELV
חלבלוב ארם צובא, עוקץ עקרב שעיר, סולנום המקור, סולנום זיתני, סולנום שעיר, סולנום שחור, צנינה קוצנית, יריקת החמור, גזר מצוי, חלבלוב עגול עלים, אנודה מצויצת, דטורה זקופת פרי , דטורה אכזרית, טבק הניקוטין, אבוטילון תיאופרסטוס, ורבנה רפואית.
אלי ליבנה – ELV
אלי ליבנה  - ELV
חבצלת החוף
תאריך: 13/06/2015
החלה לפרוח לאורך חופי הים התיכון
קישור מצורף
מסמור סיני
תאריך: 11/06/2015
מסמור סיני, על כביש 12 בהרי אילת, החלה הפריחה.
מורי חן
בדרך מושב גמזו לעבר שביל ישראל
תאריך: 09/06/2015
שלמון יפואי באלפים, בצין מפורץ, חבלבלים: השדה, כפני, השיח ושעיר. ברזילון  ענף, קיפודנים, שום לבנבן , אמיתות, ויתניה משכרת, פרע, צלף קוצני, שיח אברהם, קייצת  ועוד
קישור מצורף
אבגר צהוב
תאריך: 08/06/2015
אבגר צהוב,מין שנכחד מישראל,נראה היום פורח בגן הבוטני בקלאגנפורט אוסטריה
חרמון
תאריך: 03/06/2015
רשימת פרחים במסלול  תאריך:29 מאי 2015
מסלול:  חרמון
משתתפים: אורי שטיין, אורון יעקב, עוז גולן, ירון וול, אלי ליבנה – ELV
גרגרנית נאה פרי, תלתן מאדים, תלתן משולחף, דו פרית תמימה, בן חוזרר הררי, נדד סורי, טורגניה רחבת עלים, עדשה מזרחית, בקיה כרישינה, אחיגזר ההרים, נפית הבשן, פרע מחוספס, קדד אהרנברג, קערורית נאדית, פרגה קירחת, זקן תיש צהוב, אוקינוס ריחני, נפית קיליקית, שושנתית הלבנון, רתמת הלבנון, יערת המטבעות, קרקפן נמוך, קרקש צהוב, אשבל הלבנון, עריוני קצר.
מסעדה : יצהרון מכסיף.
https://www.facebook.com/media/set/?set=oa.971084232923338&type=1
אלי ליבנה – ELV
אלי ליבנה
פריחה בנחל גובתה
תאריך: 03/06/2015
בשבת 30.5 ירדתי מהחרמון בגובה 2200 מ' עד מבצר נמרוד דרך נחל גובתה. מישהו כבר כתב על הפריחה המרהיבה באזור של פרחים אופייניים. ירדתי מהחרמון בשביל ירוק 1027. בערך בשני שליש הדרך מראש ההר לקופות החרמון יש פריחה של פרטים בודדים של אירוס ארם נהריים. אפשר לרדת גם משליש הדרך מהכביש שמתחבר למעלה גולני לקופות ההר. בחלק הזה הירידה מתונה יותר. מישויה פורחת בחלקו העליון של נחל גובתה שמתחיל ליד נווה אטי"ב ומסתיים בחיבור עם נחל חזורי. זה קטע לא ארוך של 2 ק"מ אך מאוד לא נח להליכה. חובה להצטייד במקלות
יענקלה סער
קישור מצורף
פריחת ערבז סוככני
תאריך: 01/06/2015
ליד היישוב דולב, סמוך לעין מג'ור שמדרום ליישוב
קישור מצורף
<<
501
502
503
504
[505]
506
507
508
509
>>