סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 416 מתוך 775
<<
412
413
414
415
[416]
417
418
419
420
>>
הר יונה
תאריך: 20/03/2017
אירוס נצרתי, צבעונים, עיריות ועריונית צהובה בהר יונה שבנצרת עילית
גיורא רמות
פריחה בבריכת צ'רטה
תאריך: 20/03/2017
חד שפה מצוי, אלמוות הכסף, חוטמית זיפנית, פריחה שופעת של שני שיחי יסמין שיחני, עדיין נוריות המים, שום משולש, עכנאי יהודה, מרווה דגולה, תלתנים, בצעוני מצוי בתוך הבריכה, ועוד
קישור מצורף
פריחה ביער בן-שמן
תאריך: 20/03/2017
שפע של פרחים: חרציות , מספר מינים, חרדל, דבורניות (הקטיפה, וצהובה) גרניון הארגמן, שטיחים של רקפות, מיני טופח , קידה שעירה, מקור חסידה מינים שונים, גרגרנית יוונית, , כליל החורש, כתרון זעיר פרח, מיני תלתן, נוריות ודמומיות, שברק דביק, ריכפה לבנה, זעזועית, קרדה מכסיפה , אפון מצוי.
קישור מצורף
צבעונים בגבעת הצבעונים בחדרה
תאריך: 20/03/2017
צבעונים, סחלבים ותורמוסים בגבעת הצבעונים בבית אליעזר
הדס ילינק
תורמוסים בחורשת הסרג'נטים
תאריך: 20/03/2017
חמישה מיני תורמוסים פורחים בעת ובעונה אחת בחורשת הסרג'נטים בנתניה: ארץ ישראלי, צר עלים, הרים, שעיר וצהוב.
ראו צילומים
קישור מצורף
גביעונית הלבנון בתל קריות
תאריך: 19/03/2017
משטחים של גביעונית הלבנון (זן כהה) לצד הדרך בסמוך לתל קריות, כ-5 ק"מ מצפון לתל ערד, בין הפניה לבסיס הנחל לבין הפניה לדרך העפר לתוך התל מצד ימין של הדרך. גם נוריות אסיה, דמומיות מסוגים שונים, צבעוני המדבר.  בעליה לכיוון יער יתיר המוני שמשוניות בפריחה מרהיבה.
אירוס שחום בתל ערד
תאריך: 19/03/2017
עשרות פרטים של אירוס שחום על הגבעה הסמוכה לתל ערד במדרון הדרום מזרחי. התחלת פריחה גם של צבעוני המדבר
פריחות בדרום רמת הגולן
תאריך: 19/03/2017
שביל רמת הגולן ממבוא חמה דרומה: עריוני צהוב, אירוס הגלבוע, מרבדי נוריות ,
בירידה מעין שרוירח: מקבצי פרגה אדומה, משטחי שלח ספרדי, צבעונים
שאול רביד
פרגה אדומה
תאריך: 19/03/2017
גושי תפרחות של פרגה אדומה בשביל היורד מעין שרוירח בדרום רמת הגולן
שאול רביד
אירוס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 19/03/2017
כמויות יפות וגדולות של אירוס הגלבוע במלכישוע.
אהוד בינו
קישור מצורף
<<
412
413
414
415
[416]
417
418
419
420
>>