סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 357 מתוך 775
<<
353
354
355
356
[357]
358
359
360
361
>>
גן הנדירים
תאריך: 25/03/2018
מנכיה עדינה, טיסדליה שסועה, טופח ספרדי,   חבלבל מצרי, שום עקרון, וקיטה סוככנית פורחים בגן
עמיר פז
איריס הגלבוע מעל  שמורת סוסיתא
תאריך: 25/03/2018
מצאתי 9 "חלקות" שונות בהם הם צומחים. כמחצית מהחלקות חדשות לי! גם בירידה מפארק גולן אל כפר הנופש עין גב מצאתי 12 גושים (בפעם הקודמת, ספרתי באזור זה רק 5 גושים!!!).
מצד שני, השנה יצאו רק 3 פריטים של הטופל האדום שצומח כל שנה, מעט לפני אל חמה. מוזר.
בנוסף, בין כפר חרוב לפארק גולן מצאתי חלקה עם סחלב פרפרני ודבורניות דינסמור מאד גבוהות. חלקן מעל 50 ס"מ.
קישור מצורף
איריס הדור פורח כבר
תאריך: 22/03/2018
בשומרון ובאיילת השחר
קישור מצורף
פריחה בספר המדבר ליד מנזר מר-אליאס
תאריך: 22/03/2018
תלתן נאה, תתן כוכבני, שמשון הדור, קדד בית הלחמי ( לא פרח) , נורית ירושלים, נורית אסיה, לוענית מצויה, גלעינית השדה, אלמוות סיני, אסטום מצוי, לוטוס יהודה, שום שעיר , שום מזרחי, רכפה צהובה
קישור מצורף
גוש עציון
תאריך: 21/03/2018
פריחה שופעת ביותר.
הדובדבנים פורחים!
מרווה כחולה!
צהרונים לרוב, לועית, קרדית מכסיפה, לשון הכלב, לשון הפר הסמורה,זקן סב ותיש,לוטמים- שעיר מרווני, שמשון, פשתה, סחלב מנוקד,הרדופנין הציצית, נורית, דמומית, דם המכבים...
עלוית ובר
גן הנדירים
תאריך: 21/03/2018
ארנין ההרים, ביקית הבזלת+החולה+קפריסין, לוטוס קרח, זנב עכבר פעוט, בוצין קיסריון, מנכיה עדינה, נץ חלב שטוח עלים, ברזילון כפוף שיניים, דקורניה מנוצה, דרכמונית סורית, כף עוף מנוצה, שום הגליל והחורשים, פשתנית קטנת פרחים, מרוות אייג,מרווה שסועה,  ופשתנית משולשת פורחים בגן
עמיר פז
פריחת סחלב איטלקי בגולן
תאריך: 20/03/2018
פרחת הסחלב האיטלקי באל-רום שבצפון הגולן
קישור מצורף
פריחת מרבדי פרגים
תאריך: 19/03/2018
עמק האלה. כ 2 ק"מ מזרחה מנתיב הל"ה (תודה לסאקרה) , ליד מושב ישרש בשדות בור , שדה בארסוף ליד "הגלריה הירוקה"
שדה ליד צמת מחניים-חצור הגלילית.
צאו וחפשו ודווחו על מקומות נוספים
קישור מצורף
סחלב איטלקי בין ברעם להר שפרה
תאריך: 19/03/2018
באזור ברעם - שיא פריחה של סחלב איטלקי וכן טופח הגליל ומצילות מצויצות
יעל בוכמן
צובעים את הארץ בכחול ולבן
תאריך: 18/03/2018
יוזמה חדשה של הארגון לגננות ונוף- לצבוע את הארץ בכחול ולבן. ככרות, רחובות וגינות פרטיות. כל אחד קצת...
בפרויקט "פני שחק", תקבלו רעיונות כיצד להשתלב בצביעה- פרחים כחולים ולבנים, עלים תכולים וכסופים וחומרים דוממים.
בקישור המצורף-
רועי קן-תור
קישור מצורף
<<
353
354
355
356
[357]
358
359
360
361
>>