סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 691 מתוך 775
<<
687
688
689
690
[691]
692
693
694
695
>>
חגיגת בוצינים
תאריך: 24/04/2011
בגן הבוטני בגעש פורחים : בוצין בירותי+קיסריון+הגליל+שונה עלים. בנוסף פורחים : מרוות אייג,גומא שרוני,שלמון סורי,ציפורנית כרסנית וזעירה,צורית חופית,אגרוסטמת השדות+עדינה,סחלב קדוש,אזוביון דגול ועוד
פריחת סחלבים בצפון
תאריך: 24/04/2011
שנק החורש בשיא פריחה בהר אדיר ולמרגלותיו, וגם סחלב אנטולי ודבורנית נאה
קישור מצורף
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 21/04/2011
פורחים : כלך מצוי ( 3.5 מ' ) , קדד הקרקפות ( 1.7 מ' ) , אירוס ענף , שום יריחו , פרגת ארם צובא , פשטה שעירה , אגרוסטמת השדות + עדינה , מרווה מנוצה + כחולה , ורד צידוני + ערבי , שיכרון מרושת , בוצין הגליל + מזרחי , אזוביון דגול , חבלבל סורי ועוד רבים .
מוזמנים לבקר . אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
ארנין ההרים
תאריך: 21/04/2011
ארנין ההרים פורח בגן הבוטני בגעש
אירוס הדור -אירוס השומרון
תאריך: 20/04/2011
אירוס השומרון (הדור) פורח באלון מורה בדרך לגבעת פורת יוסף מימין לדרך כקילומטר מזרחה משכונת נווה עפרה. בשיא פריחתו בימים אלה.
דניאל צויבל
אדמונית החורש
תאריך: 20/04/2011
4 אדמוניות פורחות , אל 1 - פתוחה ויפה קל מאוד להגיע, השאר נמצאו בחיפוש יסודי בחורש, בנוסף פורחים גם- סחלב הגליל, דם מכבים אדום, סחלב שלוש השיניים, לוטם שעיר, לוטם מרווני , מצילתיים , צהרון מצוי - מאות,  נורית אסיה , דמומית ארצישראלית  ועוד המון סחלבים וצמחים אחרים! מומלץ ביותר
עידן גולדוסר
קישור מצורף
להוסיף לדיווח על הפריחה בפארק הקישון
תאריך: 18/04/2011
לאורך הקישון פורחת גם סבונית השדה
גילת
פריחות בפארק הקישון
תאריך: 18/04/2011
לאורך דרך פארק הקישון בקרית טבעון פורחים כעת- אספרג ארצישראלי, בוצין (כנראה הגליל), מיני קדד, תילתנים וביקיה, זנב עקרב שיכני, כרפס ריחני, גרגיר נחלים.
גילת בן נתן
שום הגלגל ברמת הנדיב
תאריך: 16/04/2011
היום ברמת הנדיב, שום הגלגל, מעוג מנוקד, סייפן התבואה, חוטמית זיפנית, קוציץ סורי, פעמונית קיפחת ועוד ועוד
הכרמל משתולל ומתהולל בפריחותיו
תאריך: 16/04/2011
הכרמל עתה בשיא פריחותיו: מקדמים את הבאים הלטמים גבוהים וגדולים בתפרחות הוורוד והלבן עם לב הזהב, הקידות הזורחות בצהוב שמשי, הנוריות בשיאן, פרגים, סיפני התבואה, דרדרים כחולים מרוות מסגילות ובני חצב יקינטוניים מגביהים בכוכביהם התכולים. ומנמיכים המרגניות הכחולות, הפשתניות הורודות, והנוריות הצהובות, קוציצים סורים מגביהים מעליהם בסגול כהה, - חגיגה לעיניים ועם ריחות המרווה וכל היתר וציוץ הצפרים הדואות מעל ההר ושאר זמזומי חרקים המרקדים נוכח שמים וים, יחד - חגיגה לכל החושים ומרחיב הלב!
<<
687
688
689
690
[691]
692
693
694
695
>>