סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 184 מתוך 775
<<
180
181
182
183
[184]
185
186
187
188
>>
סחלב אנטולי-אלבינו
תאריך: 17/04/2021
סחלב אנטולי לבן-2 פרטים, לצד הרבה סחלבי אנטולי ״רגילים״, בשביל הכחול היורד מחניון הפסגה במירון לכיוון עין זבד.
אלחנן נוסינסון
אירוס שומרוני
תאריך: 16/04/2021
5 ק"מ מזרחית לצומת תפוח, יש פילבוקס מצד ימין. על הגבעה שממול לפילבוקס, מתחת לכפר עוסארין, יש הרבה אירוסים
עידו מגן
לוע ארי גדול
תאריך: 16/04/2021
לצד התוואי של שביל ישראל בנחל שורק יש פריחה יפה של לע ארי. הפריחה נמצאת כ-750 מ' ממזרח לחניון התחתון של הסטף.
קישור מצורף
רימונית הלוטם
תאריך: 16/04/2021
פורחת ליד מערת ישח
קישור מצורף
פריחות במירון ובחרמון
תאריך: 14/04/2021
הר מירון: סייגית מבריקה, סינפיטון ארץ-ישראלי , עדשה מזרחית, עלקלוק צהוב-פרחים , פרג סורי , קיסוסית קוצנית, ולריינית משולחפת, חריריים מצויים, כוכבן נאכל, מעריב משתלשל, מרווה משולשת, סחלבן החורש, סחלב הגליל, סחלב שלוש השיניים, סחלב איטלקיח, נזמית מקווקוות
הר אדיר: עדשה מצויה, צללית הכלאיים, ולריינית משולחפת, לחך כרתי , מרבה-חלב מונפוליוני, סחלב אנטולי
דולינת ערער: ערער גלעיני,  קרנונית לקויה , רומוליאת השלג, משקפיים מצויים
הר רם: עשנן רפואי, לתן בלוטי
סיבוב-איציק : יקינתון מזרחי , זהבית שעירה, קורידלית הסלעים
מעל עמק מאן: מגלית גדולה,  מסרק שולמית,  נורית ירושלים, סיגל צנוע, כדן נאה, סכיכון מחודד,  קיפודית הקרקפת, קרנונית דביקה ,  קרנונית דו-בדית,
הר רם: כוסנית משוננת, לוענית גדולה , זהבית השלוחות,
קישור מצורף
פריחות בפארק תמנע
תאריך: 14/04/2021
אבוטילון השיח, דרדר החרחבינה, לוטוס מדברי
קישור מצורף
פריחות בשביל שחור : נס הרים עד מערת שורק
תאריך: 13/04/2021
זקן הסב, סחלב שלוש שיניים, שנק החורש, סחלב הגליל, נוריות, דם המכבים, לוטם שעיר ומרוני,הרדופנין הציציות, חוטמית עין הפרה,צתרה ורודה , דדרדר כחול, שלהבית דביקה.
אלחנן נוסינסון
אדמונית החורש הר הלל
תאריך: 13/04/2021
התחלת פריחת אדמונית החורש בשביל האדמוניות  במסגרת מטיילי יום ד  ראינו כ ארבע אולי חמישה שיחים עם פריחה  . נראה דל לעומת שנים קודמות
ירון וול
פריחת הדובדבן בגולן
תאריך: 12/04/2021
פריחת הדובדבן בגולן אלרום ואזור בריכת רם מומלץ
יוסי מלכי
פריחות בשדות מושב גמזו
תאריך: 11/04/2021
חסת כחולת פרחים, מוצית קוצנית, נפית כחולה, ערבז (?), גזר קיפח, מרטווה משולשת, בן-סחלב צריפי, קערורית סגולה ועוד
קישור מצורף
<<
180
181
182
183
[184]
185
186
187
188
>>