סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 173 מתוך 775
<<
169
170
171
172
[173]
174
175
176
177
>>
פריחת החצבים החלה
תאריך: 14/08/2021
נבי חוזרי והר קטע, תל יודפת תחילת פריחה, בריכת חורף לב השרון, בריכת אודים, חוף אפולוניה, חוף אשקלון,
שימרו במועדפים את הקישו רלמקומות בהם יש פריחה מרשימה של חצבים ( עדיין לא השיא כמובן )
קישור מצורף
ליבן משולש פורח ונושא פרי גדת הקישון 06.08.21
תאריך: 11/08/2021
ליבן משולש פורח ונושא פרי גדת הקישון 06.08.21
עשרות עשרות פרטים פורחים ונושאי פרי של ליבן משולש לאורך גדת הקישון מערב עמק יזרעאל .  כדאי לעדכן ולציין  אזור תפוצה   זה.   תודות ליואב גרטמן על ההגדרה. דוד פורת אפיקים 06.08.21 ובהזדמנות זו כדאי גם לעדכן את גל התפוצה השלישי של הפיטולקה האמריקאית בבקעת כנרות כפי שדיווחתי כאן לפני שבועיים+
דוד פורת
פריחות בצפון סביב הירדן
תאריך: 04/08/2021
דרדרה
ארכובית מחודדת,  דגנה הודית , חלבלוב הכדורים , דוחנית השלחין , דוחנית התרנגולים , זיפן קטן-פרי
הירדן-ההיסטורי והמשוחזר
כריך שחום , דטורה אכזרית, גומא חום , גומא הפפירוס, ברוניקת החולה ,
בניאס
גדותן הביצות, גלונית הסלעים , כריך החורש
אחו גונן
אשבל ארך-שיבולת,  דבשה לבנה , היביסקוס משולש,  חבלבלן המשוכות,  חלבלוב סמור,  כדורן ענף,   כף-זאב אירופית
עין תינה: גומא צפוף
קישור מצורף
נחל עדה ואחו בנימינה
תאריך: 02/08/2021
קייצנית אשכולית , חסה, פטל קדוש,  בוצין , קורטם דק,תולענית, עוקץ עקרב סמר, רכבת שנית ועוד ועוד,
קישור מצורף
פיטולקה אמריקאית גל שלישי בבקעת כנרות
תאריך: 26/07/2021
פיטולקה אמריקאית – נכון ל  16.07.21    גל  פלישה  שלישי   מאז  שנות התשעים בבקעת כנרות ולאחר ששני הגלים הקודמים הלכו ו"דעכו" -  אוכלוסייתם הצטמצמה ואף נעלמה,  ייתכן בשל המימשק החקלאי.  דוד פורת אפיקים
דוד פורת
פריחות וצבים בחוף גדור
תאריך: 25/07/2021
ראו אלבום שצילם אורי לוזון:
פרגה צהובה, קריתמון ימי, חורשף צהוב, עדעד רותמי, חבלבל החוף, קורנית מקורקפת ועוד
קישור מצורף
פריחת נופר צהוב
תאריך: 25/07/2021
במקורות הירקון
קישור מצורף
פריחות בביצת זיתה
תאריך: 25/07/2021
שפע של ציפורים ופרחים :
אשבל הביצה, נענה הכדורים, לפופית כפנית, חנק מחודד, ערבז משובל, פטל קדוש, (פרחים ופיורת) לכיד קוצני, קחוונית, דרדר הקורים, פרעוישת ערבית, שנית גדולה ועוד,
קישור מצורף
פריחות על גדות נחל חדרה
תאריך: 18/07/2021
גלשו באלבום של רוני
מיני גומא, נענע משובלת, שנית גדולה ועוד
קישור מצורף
פריחות בנחל תנינים ליד בית הקברות אלונה
תאריך: 18/07/2021
גרגיר הנחלים, כרפס הביצות ( עלים יפים), שנית גדולה, מיני ארכובית, רגלת הגינה, עבקנה, , נענע משובלת (צמחי ג'מבו) ענבי בר (פליטי תרבות)  ועוד
קישור מצורף
<<
169
170
171
172
[173]
174
175
176
177
>>