סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 478 מתוך 775
<<
474
475
476
477
[478]
479
480
481
482
>>
הפריחה בתל-סכה בעיצומה
תאריך: 19/02/2016
התורמוסים הקדימו כמו כולם , ונמצאים בפריחה מלאה
קישור מצורף
פריחת גביעונית הלבנון
תאריך: 18/02/2016
פורחת מאחורי בית הכנסת העתיק במירון , ובגבעת שר במודיעין , בקרוב תפרח גם בנחל ראש פינה .
קישור מצורף
ציבעונים,רקפות,כלניות ,נוריות ועוד  במעגן מיכאל
תאריך: 18/02/2016
ציבעוני , רקפות נוריות ועוד בשיא הפריחה והכל בכמויות ברכס הכורכר שמצפון למעגן מיכאל
עמי בן שחר
פריחות בשולי יער בן-שמן
תאריך: 18/02/2016
בשוליים המזרח דרומיים של היער פורחים:  זערורי קטנת פרי במרבדים , עירית גדולה, קחוונים , כתרון זעיר -פרי, צהרוןנים, בקיה מויה, כלניות, רקפות, קידה שעירה, תלתנים , דבורנית הקטיפה, דבורנית צהובה, סחלב פרפרני, מיני פרפרניי נוספים ( קטניות)  והמון עצי שקד מצוי ( שקדיות) בעיקר בבוסתני גמוז
קישור מצורף
אירוס הארגמן בקדימה
תאריך: 18/02/2016
מיקבצים של אירוס הארגמן  בקדימה.כניסה דרך המוסד אילנות על כביש 4,המיקבצים בתוך חורשת האקליפטוסים בחלק הדרום מיזרחי - שיא הפריחה
עמי בן שחר
גן עדן
תאריך: 18/02/2016
'' נסו נא לנחש איפה נמצא גן עדן?
זו היא  הפתיחה  של הסיפור '' מה יהיה בסופי'' ( מוטיל בן פסי החזן ) .
אני אגיד לכם  איפה נמצא גן עדן זה פה  ב '' פלשתינה '' שזה ארץ ישראל
אתמול נסענו לב''ח פוריה דרך צומת גולני ובדרך לשם הפריחה הצהוווובה..... של הקידה שעירה ובצד שני השיחים  של השיטה המכחילה  שאפשר בקלות להבדיל ביניהם הראשון שיח קוצני והפריחה שלו כמו מחטים דוקרים והשניה פרחיה בצורת כדורים צהובים  בהמשך בכניסה לצומת פוריה מאות צמחים של רוזמרין אף הם הפריחו בצבע כחול .ועל יד הבית גודלים להם עולש וחלמית (חוביזה ) ששניהם גם  צמח למאכל
נביל סלים אבושקארה( אבו סלים)
פריחת שקדיות בבוסתני גמזו
תאריך: 17/02/2016
הפריחה בשיא ראו אלבום - מדהים
קישור מצורף
המשך דיווח פריחות ארבל
תאריך: 17/02/2016
המוני חלבלוב מגובשש, וקדד גדול פרי פורחים בארבל
קישור מצורף
פריחות בארבל
תאריך: 17/02/2016
יקינתון מזרחי - סוף פריחה, שיכרון זהוב,  מציץ סורי, עיריוני צהוב, שום משולש,  דבקה ?, משקפיים מצויות, ולריינית איטלקית,
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 17/02/2016
רומולאה צידונית ובן-חצב החורש פורחים במקומות הידועים...
קישור מצורף
<<
474
475
476
477
[478]
479
480
481
482
>>