סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 528 מתוך 775
<<
524
525
526
527
[528]
529
530
531
532
>>
פריחת רקפות בעיר טל שחר
תאריך: 03/02/2015
פריחת הרקפות ביער טל שחר בעיצומה - מומלץ!!!{
ראו מסלול
קישור מצורף
דבורנית שחומה פורחת בפארק אלונה
תאריך: 03/02/2015
בפארק אלונה עי' מושב עמיקם .כבר פורחים ביכורי סחלבים
קישור מצורף
חגיגת פריחות בנחל תלכיד
תאריך: 01/02/2015
בוצין מזרחי , צמרורת בואסיה וצמחים בים מיוחדים אחרים - ראו בקישור  המצורף
קישור מצורף
זוג פרחי כלנית ורודה בשמורת פורה
תאריך: 31/01/2015
בין מרבדי הכלניות האדומות המרהיבים מתחבאות זוג כלניות ורודות יפיפיות. המעוניינים יכולים לתור אחריהן בכניסה לשמורה בשיא גובה
איתי צמח
תורמוס ארצישראלי בהוד-השרון
תאריך: 31/01/2015
הרבה תורמוס ארצישראלי (והמון ניצנים) בשוליים הדרומיות של "גבעת הכלניות", סמוך ל"הר הזבל" הישן שבדרום הוד-השרון. נכנסים ב"דרך-הים" ונוסעים ישר/מערבה - בהתחלה זה כביש, אח"כ דרך עפר.
גיורא פנחסי
קישור מצורף
אירוס הארגמן ביער אילנות
תאריך: 31/01/2015
אירוסים ראשונים, מרהיבים, בשולי "שביל האירוסים" שביער אילנות. יוצאים מהשער האחורי/מזרחי של מתחם קק"ל (הארבורטום), עוקבים אחרי סימון שבילים כחול, עוצרים ומחפשים (בזהירות...) בסביבת הכוורת.
גיורא פנחסי
קישור מצורף
פריחות בשולי ביער בן שמן ובוסתני גמזו
תאריך: 29/01/2015
מרבדי כלניות, ציפורני חתול מצויות, איריס ארצישראלי , רקפות שקד מצוי בפריחה  ועוד.
טו בשבט שמח
קישור מצורף
פריחות בגלבוע
תאריך: 28/01/2015
צנון פגיוני, נונאה קהה, חלבלוב? , טופח  ריסני, עשנן צפוף, מקור חסידה  גדול ועוד
קישור מצורף
דרום אדום
תאריך: 27/01/2015
27,1,15 וואו,,מיליארד כלניות אדומות ואחת לבנה,ביער שוקדה,השנה הפריחה מרובה מדאשתקד,ושום מזרחי,דבורנית דינסמור,אירוס אי,נונאה פלישתית,בדרך הבשור-אשל הפרקים,נץ חלב צר עלים,מחרוזת משונצת,מנתור,תודרה סיגית,פרג אגסני,גרגרנית ערבית מררית שסועה,צפורנית מצרית ורותם המדבר, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
שמורת בני ציון
תאריך: 27/01/2015
הייתי בשמורת בני ציון יש הרבה סוגי פריחה מצורפת קישורית מהשטח
השנה יש המון עשב בשמורה הכלניות שיא פריחה .אירוס הארגמן טרם פורח- אבנר 052 3351549
קישור מצורף
<<
524
525
526
527
[528]
529
530
531
532
>>