סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 32 מתוך 775
<<
28
29
30
31
[32]
33
34
35
36
>>
פריחות בחורבת בוסתן
תאריך: 03/03/2024
דבורנית הקטיפה, דבורנית צהובה, סחלב הגליל, סחלב נקוד , סחלב פרפרני , סחלב שלוש-השיניים , החורש  סחלביים  חורבת-בוסתן  28.2.24, צהרון מצוי
קישור מצורף
פריחות בעין אלון ובכרמל
תאריך: 03/03/2024
סחלב נקוד, עצבונית החורש , נוניאה קהה , סומקן מעוצה, כלנית מצויה, דבורנית הקטיפה , דבורנית דינסמור,  ברוניקה לבנה ,
קישור מצורף
פריחות בחירבת חרייבה
תאריך: 03/03/2024
גרגרנית בירותית,  דבורנית הקטיפה,  חזרזרת מחוספסת וזהבית השלוחות,
סחלב הגליל,  רומוליאה זעירה, ששית מצויה ,
קישור מצורף
פריחות באחו בנימינה
תאריך: 03/03/2024
אגמון ימי,  גרניון גזור, זנב-שועל ארוך , כריך מרוחק, פשתה צרת-עלים, צנון מצוי, שפתן מצוי
קישור מצורף
פריחות ברמות מנשה
תאריך: 03/03/2024
תלתן חדוד, תורמוס ההרים, קידה שעירה´ קוציץ סורי ´ כלנית מצויה , מרוות ירושלים, עריוני צהוב , צבעוני ההרים,
אירוס ירוחם התחלת פריחה
תאריך: 03/03/2024
ראינו פרח בודד. לא הרבה ניצנים
עידו קרסל
אירוסים בחדרה צבעונים מעין צבי
תאריך: 02/03/2024
פריחה יפה של אירוסים בחדרה המערבית, גבעת האירוסים עין הים, וכן פריחה יפה של צבעונים בגבעת הפריחה בין מעין צבי למעגן מיכאל
עירית אבישי-צביאל
איריס נצרתי בהר יונה
תאריך: 02/03/2024
4 פרטים של אירוס נצרתי בשביל האירוסים בהר יונה.. ממש התחלה
Limor Zitronblat
אירוס הארגמן
תאריך: 29/02/2024
שדה עם פריחה נפלאה של אירוס הארגמן סמוך לחורבת סמרה בנחל אלכסנדר, השדה מוסתר על ידי עצים ושיחים.
אבי פרידמן
פריחות בבקעה בארגמן
תאריך: 29/02/2024
מוצנית קטנת-פרחים,   מנתור מחוספס,  קדד ארץ-ישראלי ,  דו- קרן מדברית , דמומית משוננת ,  זיפנוצה מחוספס , חד-שפה מצוי,  חלביב רותמי ,  כרבולת התרנגול
<<
28
29
30
31
[32]
33
34
35
36
>>