סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 611 מתוך 775
<<
607
608
609
610
[611]
612
613
614
615
>>
שקדיות בשיא פריחה
תאריך: 15/02/2013
בכביש 38, בבוסתני גמזו, לאורך כביש , 443 ליד מנזר לטרון ליד כפר החשמונאים בשילת
תורמוסים בשיא פריחה בנחל תבור
תאריך: 14/02/2013
עוד פרחו כלניות רקפות צחנן שקד רותם קידה לשון פר מצרית סמורה ומצויה מקור חסידה חלמיתי ומפוצל מרגנית השדה חבלבל סיצילי נורית ראשונה זהבית חומעה ורודה מרווה ריחנית קדד גדול פרי שום משולש שום מזרחי עוזרר קוצני ובטוח שכחתי עוד אחדים.
עירית
קישור מצורף
בין מצפה אופיר לעין גב
תאריך: 13/02/2013
שפע פרחי העונה: תורמוס ההרים, כלניות, רקפות,מרווה מלבינה, מקור חסידה גדול, חלבלוב מגובשש, צחנן מבאיש, טופח ריסני, עירית גדולה,מרווה דגולה, עכנאי יהודה, זהבית השלוחות,סחלב פרפרני, בצלצליה א"י, וצהרון מצוי
כרמל 11.2.13
תאריך: 12/02/2013
דבורנית הקטיפה פורחת בכרמל. (בנוסף לסחלב נקוד, סחלב פרפרני ודבורנית שחומה).
אכסף מבריק בשיא הפריחה. עוד פורחים: לוטם מרווני, לוטמית דביקה, צתרה ורודה,עירית גדולה ועוד.
גן בוטני געש
תאריך: 12/02/2013
מצילות מצויצות,לועית ארוכת גביע,כדן סגול+נאה,תורמוס ההרים,וצהרון מצוי פורחים בגן
"גן איריס "  ,  כפר - יהושע
תאריך: 11/02/2013
הרבה תודות לשרה גולד ובעלה ולרחלי שוורץ-צחור , על הארגון של הפגישה ברמת הנדיב . " שום דבר אינו ברור מאליו " . לשרה : הקונפיטורה , משהו משהו ! . לרחלי : המתנה שקבלתי היא כמו אוצר בשבילי .  ושוב , תודה לשתיכן .
גן בוטני  ,  אילן טל , 0528254968
פריחות בדרך לסרטבה
תאריך: 11/02/2013
בסמוך לכביש העולה לסרטבה מאות יקינטונית מעורקת ואחת אלבינו טופח אדום וכמה כלניות
קישור מצורף
פריחות בין מצפה אופיר לעין גב
תאריך: 10/02/2013
שפע פרחי העונה: תורמוס ההרים, כלניות, רקפות,מרווה מלבינה, מקור חסידה גדול, חלבלוב מגובשש, צחנן מבאיש, טופח ריסני, עירית גדולה,מרווה דגולה, עכנאי יהודה, זהבית השלוחות,סחלב פרפרני, בצלצליה א"י, וצהרון מצוי
"גן איריס "  ,  כפר - יהושע
תאריך: 10/02/2013
פורחים : אלקנת הצבעים + סמורה , אכסף מבריק , אזוביון דגול + שעיר , איריס הנגב + הארגמן , אספסת אטלקית , אקינוס ריחני , אפון קפח , ביקיית הבזלת  + קפריסאית + הגליל + צרפתית , בצלציה א"י , בן חצב החורש , גולנית ערב , גביעונית הלבנון , דודא רפואי , דרדר החרחבינה + כחול , הרדופנין יהודה , הורמוצקיה מגובבת , ורוניקה סורית , ולריינה אטלקית , זהבית השלוחות + דמשקאית , חלבלוב השיח , חרצית השדות , חיננית חד שנתית + רב שנתית + הבתה , טופח הגליל + עדין , יקינטון מזרחי , כדן סגול , כלנית אדומה משמורת נוב ( אדוםמיוחד ) , כרוב כרתי , מרווה צמירה , מרסיה יפהפיה , מעוג האפיל , מחרוזת משונצת , מסרק א"י , מוריקה מבריקה , מגלית גדולת פרח , נוניאה קהה + כרסנית , נורית הלב . נזמית מקווקוות + לבנה , ערטנית השדות , פשתנית מצשולשת + אשקלון , ציפורנית מצרית + א"י , קרן יעל סורית , ציפורני חתול עבות , רומוליאה סגלולית , תלתן הפוך + הארגמן , תורמוס ההרים + צר עלים ,ועוד .  הנזמית המקווקוות משתרעת על שטח של 5 מ"ר !!
גן בוטני  ,  אילן טל , 0528254968
הגלבוע פורח
תאריך: 10/02/2013
ציפורנית מגוונת, ציפורנית ענפה, צללית ים-תיכונית, צנון פגיוני, מלקולמיה חרוקה, נוניאה פלשתית, נוניאה קהה, אלקנה סמורה, צבעוני ההרים, זהבית השלוחות, צהרון מצוי, קדד גדול-פרי, חלבלוב מגובשש, זערורית קטנת-פרי, זנב-שועל מצוי, זמזומית מצויה במקבצים גדולים מאוד (וכמובן כלניות אדומות ולבנות ורקפות) ועוד רבים אחרים.
<<
607
608
609
610
[611]
612
613
614
615
>>