סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 193 מתוך 775
<<
189
190
191
192
[193]
194
195
196
197
>>
אירוס הנגב
תאריך: 14/03/2021
תאריך 14/03/21.
מיקבצים יפים של אירוס הנגב בדרך השדות ,חבל אשכול,עוטף עזה.
שיא הפריחה בימים אלו .
פריחות נוספות של אירוס הנגב על הכביש בין צאלים לרביבים מצד ימין של הכביש ממול שלט הקילומטר 163דרך עפר היורדתו מצידה השמאלי מספר קטן של מיקבצים ומספר בודדים ,לא הכמויות שהיו בשנים עברו.באתרים אחרים אנו לאחר הפריחה
עמי
פריחת סחלבים ביער ביריה
תאריך: 14/03/2021
שפע של סחלב הגליל,, פרפרני, אנטולי, הרבה סחלבי הגליל, התחילו סחלב איטלקי, דבורניות: דינסמור, קטיפה וצהובה
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 14/03/2021
תורמוס צהוב+א"י+ שעיר, סמר קרקפתי, בת חול א"י, זמזומית ורבורג, איריס הארגמן (סוף), אשבל השדה, קוטנדיה חופית, מצדית מגובששת, חומעת האווירון, קחוון קצר פירות וקטום מוצים, שרוכנית א"י והחוף, אגרוסטמת השדות, ועוקץ עקרב ביצני פורחים בגן
עמיר פז
אירוס ירוחם
תאריך: 13/03/2021
החלה פריחה קטנה של אירוס ירוחם. המון עלים בשטח רחב והתחלה של פרח יפהפה וניצנים
עליזה
פריחות עקריות באחו נב
תאריך: 13/03/2021
איריס הביצות עדיין פורח בעשרות פרחים, עריוני צהוב, צנון פגיונ י בכניסה לשמורה, עכנאי נאה, כלניות בצבע פוקסיה המיוחד לצפון
קישור מצורף
פריחות בשביל הפיסגה במירון
תאריך: 13/03/2021
יקינתון מזרחי, רומוליאה סגלולית ועוד
קישור מצורף
אנדרטת מגילת האש
תאריך: 13/03/2021
מאות צבעונים משני צידי הכביש המוביל לאנדרטה. גם סחלבים פרפרני ואנטולי, כלניות, רקפות, נוריות ולוטם שעיר
עידו מגן
פריחה בשמורת אלוני יצחק
תאריך: 12/03/2021
לשון כלב סמורה, נורית אסיה, שום, רקפות, דרדר כחול ועוד!
שירה סלינגרה
פריחת צבעונים
תאריך: 12/03/2021
מקבצי צבעונים בשביל הר יעלה לבר בהר מעל נחל שורק
פריחה בצומת המפלים
תאריך: 11/03/2021
איריס הגולן ראשון !!! היום. תורמוס ההרים, תורמוס צר עלים, מרבדים של צנון פגיוני וכרמלית נאה. תלתנים, עכנאי יהודה ועכאי נאה, נורית אסיה, כלנית , נורית עגולת עלים בשלולית משמאל  לכניסה
קישור מצורף
<<
189
190
191
192
[193]
194
195
196
197
>>