סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 22 מתוך 775
<<
18
19
20
21
[22]
23
24
25
26
>>
פריחות באילנות
תאריך: 06/05/2024
תורמוס שעיר או צהוב ( פרי) , גזר החוף , לוגפייה צרפתית , סחלב קדוש
קישור מצורף
במאגר וצומת חפר
תאריך: 06/05/2024
שנית שוות-שיניים,  ארקטותקה משוננת , ‏‏חומעה יפה,   ‏‏חומעה מסולסלת,   ‏‏חומעה משוננת,   ‏‏חפורית מוזרה,   ‏‏לוביה מצרית,   ‏‏ ‏‏ניסמנית קיפחת,
פריחות בעיינות חגלה (שרון)
תאריך: 06/05/2024
פיסטיה צפה (חסת-המים),   ציפורנית צרפתית,   קדד ספרדי ,  קחוונית מצויה,   קיטה סוככנית ,  שברק שעיר, חפורית מוזרה , כרפס הביצות , ‏‏סוף רחב-עלים
פריחות בחוף דור וחוף נחשולים
תאריך: 06/05/2024
סמר מצוי,  עדעד כחול, ערבז דק-פרחים , פרגה צהובה,  פרנקניה שעירה,   פשתה צרת-עלים,  ציפורנית בשרנית,   ציפורנית זעירה  ציפורניים , קחוונית מצויה , רב-פרי בשרני, שברק ססגוני , שום האבקנים ,  שנית קטנת-עלים , שעורה נימית , תלתן קיפודני , אגמון הכדורים,   אהל מצוי ,  אוכם אמיתי , אספסת הים,   אספסת ריסנית ,  בן-חיטה שרוני , גומא שרוני , לוטוס צר-עלים,   ‏‏לחך בשרני ,  ‏‏מחרוזת קשתית,   ‏‏מעוג מנוקד, גזר החוף ,  גזר מצוי , גלונית פלישתית,   דמסון כוכבני , דק-זנב קשתני ,  זנב-ארנבת ביצני ,  חבלבל החוף,   ‏‏ ‏‏חוורית חרוזה ,  ‏‏חולית החוף, לוטוס מכסיף
קישור מצורף
עוד מגן המקלט
תאריך: 06/05/2024
דק זנב נימי, דק זנב מכונף, ועטיינית ארוכה פורחים בגן
גן מקלט שרוני
תאריך: 06/05/2024
אגרופירון מוארך, גומא הירקון-שרוני-והפפירוס, ישרוע מאוגד, ספה המים, ספלילה טבורית, בן חילף הביצות, חלבלוב קטן פרי ושעיר, אולדנית הכף, כריך שעיר, וליסימכיה מסופקת, פורחים בגן
שושן צחור, מישויה פעמונית ולוע-ארי גדול בקרן ברתות
תאריך: 04/05/2024
- פרטים רבים של שושן צחור בפריחה במספר אזורים לאורך המסלול. במקומות מוצלים יש כמה קבוצות של  עם ניצנים שעוד לא נפתחו.
- 5 פרטים של מישויה פעמונית במלוא פריחה ועוד פרט אחד עמוס בניצנים.
- לוע הארי בשיא פריחה.
- בן-סחלב צריפי ודורבנית התבור - יש פרטים עדיין פרטים בפריחה.
רון בן שלום
שושן צחור פורח בנחל כלח ובקרן ברתות
תאריך: 04/05/2024
שיא פריחה בשני המקומות
רותי רן
געדה פיקחת
תאריך: 04/05/2024
שיא הפריחה , תל זרור מתחת ומעט שמאלה מהדגל
הדר ניר-טל
פריחת געדה קיפחת
תאריך: 02/05/2024
ליד האלון הבודד בכרכור , שיא פריחה
שרה גולד
קישור מצורף
<<
18
19
20
21
[22]
23
24
25
26
>>