סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 310 מתוך 775
<<
306
307
308
309
[310]
311
312
313
314
>>
מזרח רחובות
תאריך: 12/02/2019
למעט אחת בגבעת הזיתים, השקדיות בדעיכת פריחה.      גבעת המגדל: הרתמים חצי בשיא חצי בדעיכה, במדרון הצפוני-פרגים.      גבעת הזיתים: הקידות חצי בשיא וחצי בפריחה מתפתחת (הראשונה לפרוח אחרי השיא), מספר רב מוץ עם שיבולים טריות שלא נחתכו.
מיכאל לרנר
שקדיות בפארק איילון וח. נכס
תאריך: 12/02/2019
פה ושם יש שקדיה עם פריחה יפה אך העונה מאחורינו.
מיכאל לרנר
שמורת פורה - 10-2.
תאריך: 12/02/2019
אירס ארץ-ישראלי, דודא רפואי, לשון-פר מצויה, כלנית מצויה, קדד פיינברון,  קדד גדול פרי, חלבלוב מרושת,  עכנאי יהודה, זהבית, מרווה דגולה, מרווה ריחנית, דבורנית דינסמור, עירית גדולה, מרגנית השדה, לשון-פר מצרית, שמשון הדור, וינקה עשבונית,  חרצית עטורה, מוצית קוצנית, נוניאה פלשתית, בקיית הכלאיים
דרור בר-ניר
קישור מצורף
שמורת עין פרת  - 9-2-19-19
תאריך: 12/02/2019
כדן סגול,  זמזומית אייג, סביון אביבי,  בצלציה ארץ-ישראלית, שערור שעיר, מרקולית מצויה,  מציץ סורי,  שכרון זהוב,  נזמית לבנה, יחקוט הרועים, לשון-פר מצרית, רקפת מצויה, מלקולמיה הררית,  זהביות, מקור-חסידה, חלבלוב, קחוון, זערורית קטנת פרי, רכפתן מדברי ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 12/02/2019
כף עוף מנוצה התחילה לפרוח בגן
עמיר פז
אגם רחובות
תאריך: 11/02/2019
חומעה יפה, בצעוני ואגמון ימי בתחילת פריחה.
מיכאל לרנר
גן מקלט שרוני
תאריך: 11/02/2019
כף עוף מנוצה החלה לפרוח בגן
עמיר פז
פריחות בגליל
תאריך: 10/02/2019
מרר: נוניאה קהה, ציפורני-חתול עבות, לשון-פר מזרחית, בקיה צרפתית,
עליה לסוסיתא: ברוניקה קטנת-פרחים, שקד מצוי תת-מין קטן-עלים
קרני חיטין: צנון משתלשל, לוענית גדולה
קישור מצורף
פריחות בבקעה
תאריך: 10/02/2019
נחל-תלכיד
מרווה דגולה, משערת זהובה, צהרון מצוי , ציפורנית מקופחת, צללית אשונה, קחוון ארץ-ישראלי, רותם המדבר, לחך פעוט, לשון-פר סמורה, זמזומית אייג, בן-חרדל מצוי, לועית קטנה, חד-שפה מצוי זערורית קטנת פרי,  זהבית אשונה , דבקת יהודה, בצלציה ארץ-ישראלית, אוג קוצני, אלמוות הקרקפות, תודרה סייגית .
נחל פיראן: ניסנית ארץ-ישראלית, פקטורית אשרסון , לשון-פר סמורה , טופח אדום, חלבלוב צר-עלים. עליה לסרטבה: מנתור מצוי, צהרון מצוי, שום א"י, בוצין שיחני, יקינתונית מעורקת, בוצין שיחני
קישור מצורף
מזרח רחובות
תאריך: 09/02/2019
גבעת הזיתים: למעלה מ50 קידות בפריחה, רתמים בפריחה מלאה, שקדיה אחת בתחילת פריחה והשאר לקראת סיום.      אזור האגם: שתי שקדיות בצפון מערב בפריחה מלאה השאר בסיום, חודי הסמר בולטים מהמים. הדרך מערבה מתחנת הדלק: השקדיות חצי חצי והקידות בפריחה.
מיכאל לרנר
<<
306
307
308
309
[310]
311
312
313
314
>>