סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 179 מתוך 775
<<
175
176
177
178
[179]
180
181
182
183
>>
פריחות ליד העץ הבודד בכרכור
תאריך: 19/05/2021
עץ האלון התבור החלול והבודד , כבר לא כל כך בודד. יש מסביבו כ 10 עצים בגילאים שונים על גבעה קטנה.
געדה קיפחת סוף פריחה,
שום גבוה,
דרדר הקורים,
חבלבל השיח,
בוצין מפורף
עולש מצוי
קיטה רותמית.
ראו טיול לעץ הבודד בקישור למטה
קישור מצורף
מזל-טוב צמח השדה בן 15
תאריך: 16/05/2021
ראו כתבה בפייסבוק שלנו
קישור מצורף
פריחת חורשף צהוב
תאריך: 15/05/2021
בדיונות החול  ממערב  לפרדס חנה, וגם בחוף גבעת אולגה
קישור מצורף
שושן צחור בקרן ברתות
תאריך: 15/05/2021
פריחה יפה, לא יחזיק עוד הרבה זמן. גם הרבה צלע שור ודם המכבים
חגיגה בחרמון
תאריך: 13/05/2021
ראו צילומים נפלאים של יעקב אורון
קישור מצורף
פריחות בחרמון הגבוה
תאריך: 13/05/2021
איריס ווסט, ארביס קווקזי, אנקון פיגיוני, אלקנה מזרחית,  אליסון, בר דורבן פעוט, דובדבן שרוע, הרדופנין רך, הרדופנין צר עלים, הלל חרמוני, זהבית אדמדמת, זמזומית החרמון, חבלבל הלבנון,  זכריני מופשל, כחלית ההרים, כרבולת מקרינה, לוף מאורך, לשון כלב הררית, סחלב אנטולי, עריר הלבנון, פרגה קירחת, צבעוני החרמון, צבעוני ססגוני, צבעוני ההרים, צללית ערערית, קחוון החרמון, רומולאת השלג, רתמת הלבנון, שום החרמון, שושנתית הלבנון, תכלתן מזרחי ועוד כל מיני.
ראו צילומים נפלאים
קישור מצורף
פריחות בפאתי יער בן -שמן
תאריך: 11/05/2021
נירית הרמה , גזר קיפח, אמיתה קייצית, אמיתה גדולה, שלמון יפואי בכמויות אדירות, קערורית סגולה, שום האבקנים,
געדה מפושקת, מעוג מנוקד, ועוד
קישור מצורף
שום קצר בגבעת חומרה 7-5-21
תאריך: 10/05/2021
שום קצר - הרבה פרטים..
עוד פרחו: אלמוות הכסף, שרביטן ריסני, דרדר, עכנאי,  לשון-שור מגובבת, פרג נחות, ועוד...
דרור בר-ניר
קישור מצורף
שושן צחור פורח קרוב לנחל כלח - 8-05-21
תאריך: 10/05/2021
עוד פורחים:  אשבל מופסק, אשבל מוערק, מוצית קוצנית, עולש מצוי, חרחבינה מכחילה, מרוות ירושלים, לוטם שעיר, לוטם מרווני, נפית כפופה, שלהבית דביקה, בוצין, כלך, געדה מפושקת, פרג נחות, דל קרניים כרמלי, חבלבלים שונים ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות בצומת גולני
תאריך: 09/05/2021
פשתת המכבד, שברק מלבין, חלבלוב משונשן, חפורית הבולבוסין, מעוג אפיל , מקור-חסידה גזור, מרבה-חלב מונפוליני , מרווה מנוצה, מרווה יהודה, מרוות אייג, נוציץ מנוצה, נץ-חלב חום, נירית הקמה, אספסת קעורה , אספסת ריסנית, גלימה גלילנית , דרדר קיפח, חוח עקוד,
<<
175
176
177
178
[179]
180
181
182
183
>>