סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 515 מתוך 775
<<
511
512
513
514
[515]
516
517
518
519
>>
עם סיקו למירון
תאריך: 25/03/2015
24,3,2015-מנחל מירון לכסא אליהו לעין זבד,נ,מירון,לנ, עמוד לנ,שכוי עליה לכביש 89,הרבה כרמלית נאה,נורית אסיה,סחלב אנטולי כלניות ארביס אביבי,נאה,שנק החורש,כתרון זעיר פרח,נורית ארסית וכלניות ביחד באחו ליד עין זבד,חלבינה מרושתת,צנון משולשל ופגיוני,בקבוקון מקומט,מרות ירושלים,קיסוס מזרחי,גרניון הפקעות,צפורנית דמשקאית,וכרסנית,הרדופנין הציצית וסורי,סומקן מעוצה,לשון הפר המצויה,וקידה שעירה וכליל החורש פורחים במדרונות מסביב,שרה בן-שמן,
שרה סלפק
צבעונים בהר רמון
תאריך: 24/03/2015
צבעוני המדבר באדום מרהיב מפוזרים בכל השטח, וצבעוני ססגוני בצבע לבן.
נחמה
פינת האירוסים בגן הברון
תאריך: 24/03/2015
היה לי מזל 17.3.15 היו 5 סוגים
הנגב הדור שחום גולן שומרוני
פרחים בודדים בלבד
מצורפת קישורית מהשטח
קישור מצורף
סחלב הביצות
תאריך: 23/03/2015
מצורפת קישורית של סחלב הביצות אחו בנימינה השנה הפריחה בסוף הדרך
סימן של המקום ערימת קש גבוהה
קישור מצורף
איריסים ועוד
תאריך: 23/03/2015
באזור הספר-עוצרין . איתמר. צומת מגדלים פורח איריס הדור שומרון..בכוכב השחר . במכוך ברימונים  . בנחל מכמש . בנחל ייטב פורח איריס גלבוע.
ברכת האילנות מברכים עכשיו
תאריך: 23/03/2015
ברכה לקירוב ללבות - מאוד אקטואלי - ראו קישור
קישור מצורף
פריחה במדבר יהודה
תאריך: 22/03/2015
בין ערד למצדה, בנחל יעלים ובדרך למצדה מרבדים של טוריים סגולים בהירים. גם הרדופנין הציצית מצאתי שם. יחנוק המלחות - פרח מדהים והכי מרשים: יחנוק המדבר המרהיב בנחל מצדה
פזי שחם
קישור מצורף
סחלביים בכרמל
תאריך: 21/03/2015
בכרמל במחצבת חרייבה ובחורשת הארבעים -- חגיגה של משפחת הסחלביים. שפתנים, סחלב הגליל, סחלב שלוש שיניים, דבורנית דינסמור, דבורנית צהובה ודבורנית הקטיפה נמצאים בשפע. ניתן למצוא גם דבורנית נאה, דבורנית הדבורה וסחלב נקוד.
אורלוב מרגריטה
מתל ערד לתל קריות
תאריך: 21/03/2015
לאורך כביש 80-20,3,2015-אירוס שחום,דמומית עבת שבולת,משוננת,כפיות שעירות,בהמשך מרווה מלבינה,סומקן דוקרני,אפון נמוך,חטמית גדולת פרח,לשון הפר האיטלקית,טורים מצויים שלח,פרגה אדומה,סיפן סגול,שכרון מרושת,גביעונית הלבנון-בכמה גוונים,נוריות אסיה,חוטמית עין הפרה,חבלבל המשי, מקור חסידה גדול,קדד קדוש ופינברון,צהרון מצוי,הרדופנין הציצית,צמר מפוצל,שום מזרחי,אכילאה ערבתית,עירית נבובה,כוכבן נאכל,ולהקות של חסידות,מהמם-שרה בן-שמן,
שרה סלפק
אירוס הגלבע התגלה גם  בהר יבנאל מאת דוד פורת
תאריך: 21/03/2015
10.03.15+14.03.15  יצאתי לבדק שוב את אוכלוסיית אירוס הגלבע הקטנטנה שגיליתי (חדש מבחינת הספרות, הידע והגלילה כולה) בהר יבנאל אשתקד.  הפרחים יפים מאד אבל האוכלוסייה מאויימת  ממש. עוד פרחו שם:  פשתה שעירה  כולל גושים עם עלי  כותרת אלבינו ממש,  ארבע כנפות מצויות, צפורנית עניפה+מצרית, טופח ריסני,  דמומית א"י+קטנת פרי, רכפה גדולה,  צבעוני ההרים, זקן תיש ארוך,  זקן סב מצוי,  חד שפה מצוי, נץ חלב צרפתי,  סחלב פרפרני  - פרטים עם  פרחים לבנים חלקים,  זערורית קטנת פרי  (גם צוריות) ועוד.  בנחל יבנאל:   אשבל ערבי - אוכלוסייה יפיפייה פורחת  בגדת דרום.  דוד פורת אפיקים
דוד פורת אפיקים
<<
511
512
513
514
[515]
516
517
518
519
>>