סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 325 מתוך 775
<<
321
322
323
324
[325]
326
327
328
329
>>
פריחות בחירבת מלח
תאריך: 17/12/2018
חירבת-מלח
אספרג ארך-עלים, זלזלת הקנוקנות  זלזלת הקנוקנות  חומעת ראש-הסוס, כלנית מצויה,   כרכום גיארדו , לופית מצויה , מללנית מצרית,  מרסיה יפהפיה,  נרקיס מצוי  נרקיס תווי
קישור מצורף
פריחות בדרום
תאריך: 17/12/2018
ממשית : אחילוף זעיר, אצבוע ים-המלח , דרדר המדבר  , בצלת הנגב  בשלב הפרי,  חורשף צהוב, מחרוזת משונצת , מרווה צמירה, סתוונית הנגב , פגוניה דביקה ,  תמריר מרוקני
עין-גדי: לובד המדבר  ירבוזיים
מישור-אדומים : סתוונית טוביה , לחן לביד
פריחת יפרוק במדבר
תאריך: 17/12/2018
בנחל בוקק השבוע
ערן ניר
קישור מצורף
דבורנית שחומה
תאריך: 17/12/2018
אראלה הרי מדווחת כי העונה נפתחת ע"י פריחת דבורנית שחומה בכרמל
קישור מצורף
כלניות
תאריך: 17/12/2018
התחילו לפרוח כלניות ביער שוהם, בשבת האחרונה נצפו כ 5 פרטים בודדים
מנחם שכטר
גן הנדירים
תאריך: 16/12/2018
נרקיס מצוי, זהבית שרונית, גולנית ערב, כרכום חורפי, פרגה צהובה, נץ חלב הררי ואיזמלני פורחים בגן
פריחת נרקיס מצוי
תאריך: 15/12/2018
באחו נוב התחילה פריחת הנרקיסים. עדין לא מריחים את הניחוח מרחוק אבל בהחלט רואים מקבצים יפים של פריחה.
ענת לירז
לאורך הסינגל האדום מח. בית ענבה לח. רגב
תאריך: 13/12/2018
ענבה באזור האוכף מצפון: נץ חלב הררי, כלניות (2), כליל החורש ושקד דליל.     רגב: זוטה לבנה ובין ח. רגב לגבעה 184 כלנית (1) ושקדיה אחת בשיא הפריחה והריח.
מיכאל לרנר
בורהביה זוחלת פורחת עדיין/כבר ברכס פוריה דוד פורת
תאריך: 13/12/2018
בורהביה זוחלת,  רכס פוריה,   11.12.18 שעות הבוקר,   במקום המסורתי,  1 פרט שרוע לחלוטין  בשדה הבעל  הפתוח,  החשוף,   מוכה שמש  ויובשני.    קוטרו  1 מטר, נושא   ניצני פריחה ופרחים  (שליש דצמבר!).  בין אם מאחרים ובין אם מקדימים כדאי לעדכן סרגל הפריחה.
כמו כן בקחווני,  אפיקים שבעמק,  פורחת הלוביה המצרית – אוכלוסיה זעירה מנסה עדיין לשרוד את ייבוש גופי המים שם.
דוד פורת אפיקים  11.12.18
דוד פורת
פריחת מחומש לולייני (טרום עונה?)
תאריך: 12/12/2018
ליד עיר אובות, צמוד לכביש לכיוון מעלה העקרבים ראיתי כ- 10-20 מטפסים של מחומש לולייני מתעלקים על שיטים ואטדים. למרות "טרום העונה" - כבר היו על חלקם מעט פרחים. אולי הגשמים האחרונים גרמו לפריחה מוקדמת זו.
בעין יהב, בחצר מסעדת גמלייה, פגשתי מספר עצי זקום מצרי, עמוסי פרי, הרבה עלים ואף מעט פרחים. כנראה שההשקיה והמתחם הסגור גרמו למיקרו אקלים שמנע את שלכת הקיץ ואף גרמו לפריחה המוקדמת. בשנה שעברה, "אצלנו", ליד קיבוץ מעוז חיים, הזקום החל ללבלב רק באפריל ופרח רק במאי!
קישור מצורף
<<
321
322
323
324
[325]
326
327
328
329
>>