סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 684 מתוך 775
<<
680
681
682
683
[684]
685
686
687
688
>>
חוף עתלית
תאריך: 14/06/2011
חופית נמוכה,חלבלוב הים,חרחבינה חופית,וגומא שרוני פורחים בחוף
פריחת קיץ בנחל ראש פינה
תאריך: 13/06/2011
פריחה מגוונת בצבעים ובמינים. הרוב קוצניים. דרדרים, חוח ספרדי, חוחן הקנרס, קפודן מצוי, שברק קוצני, צלף זהרי (קוצני), מוצית קוצנית, פטל קדוש, גזר, כמנון, רימון, בוצין, והמיוחדים ביותר- ציפורנית מצוירת, קצח הציפורן וצלבית ארוכת שיבולת בכמויות ובגובה מרשימים. בשעת בין ערביים נפתחים הפרחים העדינים של הצלבית, וזו שעה נהדרת לטיול.
עירית
קישור מצורף
גבעות הכורכר בנס ציונה
תאריך: 13/06/2011
פורחים: דורבנית סגולה כמה עשרות צמחים, קורנית מקורקפת, שמשון סגלגל, דרדר הקורים, קורטם דק, סולנום זיתני, חוגית תמימה, שום גבוה, פרע מסולסל, קצח השדה, שברק מצוי, חד שפה תמים, שום ארדל, לנטנה ססגונית, ויתניה משכרת, צלף מצרי, פרג נחות.
אלי ליבנה - ELV
פריחה בנחל חזורי
תאריך: 13/06/2011
בנחל חזורי וראינו הרבה אורנין ההרים פורח ולפני פריחה
קישור מצורף
מאגר ושמורת געש
תאריך: 13/06/2011
גדי פולק,נועה משה,ישי,ואנוכי סיירנו אתמול במאגר ושמורת געש הצמודים זה לזה ומצאנו 3 מינים אדומים : עטיינית מגובבת,אמניה מצרית,ולשישית מקומטת. בנוסף ראינו בוציץ סוככני,דמסון כוכבני, ועוד מינים רבים
מהחרמון ליער אודם
תאריך: 12/06/2011
רכבל תחתון ועליון,עמק סלעם,שלטה צרת עלים,חד אבקן אדום,קרקש צהוב,פרגה קרחת,כחלית ההרים,צללית ערערית,הרדופנין מנוצה,דבקה אמיתית,ומשחירה,ברוניקה אפרפרה ומזרחית,אנקון פגיוני,לשון  כלב הררית,גרניון הפקעות,תכלתן מזרחי,מרוה רחבת גביע,עריר הלבנון,לוף מאורך,דובדבן שרוע, קדד האורנים קדד אדום פרחים,שום שחור,יער אודם-צפורן נקוד,ערבז דק פרחים,דרדר מצוי,עכנאי מגובב,ספלול ססגוני,צפורנית כרסנית,ואכילאה קטנת פרחים,שרה בן שמן,
שרה סלפק
פריחת קיץ בגליל
תאריך: 11/06/2011
בטיול מגוש חלב ליער ברעם פריחת קיץ נהדרת של דרדר מצוי בורוד, לבן וצהוב, חרחבינה מכחילה, עולש, חוחן הקנרס, קצח הציפורן, קערורית סגולה, געדת החורש, אזוב מצוי, בר דורבן אשון, חסה כחולת פרחים (סוף פריחה), מררית וקיטה, כמנון קיפח, שפרירה קשקשנית, אסתום מצוי  ודל קרניים כרמלי.
עירית
קישור מצורף
חרחבינה חופית הדרומית ביותר
תאריך: 11/06/2011
פלמחים בחוף הים ראיתי היום  8 שיחים של חרחבינה חופית, לא ידוע לי על תצפית יותר דרומית .
אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה - ELV
גן בוטני געש
תאריך: 10/06/2011
פורחים בגן : חוטמית זיפנית בשלושה גוונים שונים,חוטמית משורטטת,ורוניקת החולה,ושלל בוצינים מרהיבי עין
חלוק זהרי
תאריך: 09/06/2011
חלוק זהרי פורח בגלבוע סביב מלכישוע
קישור מצורף
<<
680
681
682
683
[684]
685
686
687
688
>>