סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 308 מתוך 775
<<
304
305
306
307
[308]
309
310
311
312
>>
גן הנדירים
תאריך: 19/02/2019
מניפנית דרוזית, נזמית ארגמנית (נמצאה לראשונה בארץ לפני כשלוש שנים ע"י דרור מלמד), שום ת"א+אשרסון+מזרחי+הנגב, ביקית הבזלת, מנטיסלקה מדברית, וארביס אביבי פורחים בגן
עמיר פז
פריחת אירוס הארגמן
תאריך: 18/02/2019
פריחה של אירוס ארגמן בשביל האירוסים ביער אילנות
ליד בית חנן (מאחורי היושב )
תאריך: 18/02/2019
פריחה מדהימה  של רותם ושל איריס הארגמן ולנוף נהדר  כולל ציפורים
פריחת תורמוס ההרים בשיא
תאריך: 18/02/2019
בתל סכה ובחירבת לויה ( לשם אפשר ומותר הגיע רק בימי שישי ובששת זה ליד שטח אש)
מזרח רחובות
תאריך: 18/02/2019
בכל השטח החלפת משמרות בין הרותם לקידה לקראת סיום. בגבעת הזיתים: קרוב ל100 הקידות בשיא הפריחה והריח, 3 שקדיות, עשרות שיבולי רב מוץ טריות, לשון שור וכמה פרסיונים. באגם: קבוצת חומעות יפות פורחות קרוב ל"מרכז המבקרים", הרבה בצעונים וכן אגמון ימי בתחילת פריחה.
מיכאל לרנר
פריחה של אירוס הביצות - שמורת נוב
תאריך: 18/02/2019
קיימת פריחה וקיימים עוד ניצני פריחה רבים . נכון ליום 17/02/19 השביל בו הולכים מוצף (ניתן לעבור עם מגפיים או נעליים גבוהות שאינן חדירות למים)
יורמן משה
גן מקלט שרוני
תאריך: 17/02/2019
חומעת האווירון, גומא הירקון (שהקדים קמעא), אלמוות א"י, וקיטה סוככנית פורחים בגן
עמיר פז
ברוגם גנים, ירושלים - 16-02
תאריך: 17/02/2019
כלנית מצויה, רקפת מצויה, לשון פר סמורה, קרדה, פשתנית זעירה,  גלעינית השדה, שקד מצוי, מצילתיים מצויים, עשנן צפוף, נזמית לופתת, מקור חסידה גדול, מקור חסידה. ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות וצמחים בנחל נטפים
תאריך: 16/02/2019
אפיונה מחודדת, יחנוק המלחות, רכפה ערבית, זוגן השיח, זוגן אדום, פגוניה ערבית, כרפתן מדברי, שערות שולמית, צלף סחוסי, סילון קוצני, פרסטיה מצרית, באשן עגול-עלים,
קישור מצורף
פריחה בשפלה ובהרי ירושלים
תאריך: 15/02/2019
חניון גרשון וחנה הדס (מעט לפני הפניה למערת הנטיפים על כביש 3866): כמה עשרות צבעונים (רובם היו סגורים בגלל הקור), הרבה רקפות ועיריות ושני סחלבים פרפרניים; חניון עין אשקף ליד מכון טיהור השפכים על כביש 386: מאות כלניות ענקיות; בדרך לאנדרטת מגילת האש כלניות, רקפות ועיריות; בכל כבישי האזור (1, 38, 386 ו-395) שקדיות למכביר. גם מטע השקדים שמדרום למיני ישראל בשיא פריחתו.
עידו מגן
<<
304
305
306
307
[308]
309
310
311
312
>>