סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 25 מתוך 775
<<
21
22
23
24
[25]
26
27
28
29
>>
שכרון ב. מ בנבי סמואל
תאריך: 15/04/2024
אומנם ישן- מלפני 4 שנים, אבל שווה לבדוק מי שכבר מגיע:
ראיתי שכרון פורח, ונדמה לי שהוא היה בלי גוון כהה בכותרת, אז אולי אינו זהוב אלא לבן
אמיתי טל אור
פריחות בהר הרח
תאריך: 14/04/2024
עוזרר קוצני , פואה מצויה , קדד זעיר , טופח הסלעים ,
קישור מצורף
פריחות בגבעת ברנר
תאריך: 14/04/2024
מקור-חסידה תמים, סחלב קדוש , סחלב שלוש-השיניים ,  פרג נחות , מקור-חסידה מפוצל , גזר החוף , תלתן האלמוות , שום עקרון , רב-מוץ מחוספס´ קרצף מבורך , זנב-ארנבת , חומעת ראש-הסוס
קישור מצורף
פריחות בהר הטייסים ובנחל הטייסים
תאריך: 14/04/2024
נאוטינאה תמימה , סחלבן החורש , פילגון מצוי ´ שנק החורש , אספסת קטועה , ולריינית קטועה ,
חסה כחולת-פרחים , טמוס מצוי , לוף ארץ-ישראלי
קישור מצורף
פריחות ביער בן-שמן ובתל חדיד
תאריך: 14/04/2024
פעמונית קטנה , פשתה אשונה´ קחוונית מצויה  , איטן מרצעני , אספסת קעורה , בבונג דו-גוני , דגנין בירותי , דם-המכבים האדום , דרדר גדול-פרחים, בן-סחלב צריפי
קישור מצורף
משנכנס ניסן מרבין בפריחה
תאריך: 13/04/2024
ברמת רחל מטעי דובדבנים לקראת סוף פריחה. בעין קובי דבורניות דבורה, שנק החורש ובן סחלב צריפי, לוטם שעיר, פעמונית קיפחת וחוטמית זיפנית בשיא פריחה, דבורנית גדולה בודדת. שדה פרגים בעמק האלה מזרחית לצומת עציונה
עידו מגן
קישור מצורף
נאות גולן, מיצר גולן ואפיק גולן
תאריך: 10/04/2024
כליל החורש,   כמנון כרתי , כרבולת קטנה,  לוליינית מעובה,  מסרק ריסני,   מרוות יהודה , מררית הגליל,  עוקצר מצוי ,  פעמונית זיפנית, שברק שעיר,  שחליים דוקרניים,  אספסת גלגלית , אספסת הגליל, ברומית לבדנית,  ברומית עקרה, בת-חלמית שרועה,  דמומית ארץ-ישראלית , זמזומית מפושקת,  זקן-סב מצוי,  חבלבל עדין , חבלבל שעיר,  חוטמית עין-הפרה,  טופח דביק,
קישור מצורף
בעליה ליערות הכרמל ובחירבת רקית
תאריך: 10/04/2024
זעריר כוכבני , הררית קטנה , דם-המכבים האדום , דבורנית הדבורה , דבורנית גדולה , גרגרנית הטבעת , ברומית סורית , רימונית הלוטם, בקיית הגליל , אספסת החבית ,  עשנן קראליק, עלקת מוטל ,  לוטוס יהודה , כריך החורש , כריך אפרפר
קישור מצורף
פריחות בחרייבה
תאריך: 10/04/2024
חלבלוב צר-עלים , זוטה מעורקת , ולריינית הדיסקוס , דרדר כחול , דבורנית נאה , גרגרנית בירותית , בולבוסן ארץ-ישראלי , תלתן הכפתורים , שנק החורש , פילגון מצוי , נימית ממולענת , מסרק מזרחי , לוטם שעיר , לוטם מרווני
פריחות בחורבת רקית בכרמל
תאריך: 07/04/2024
רימונית הלוטם.לוטם מרווני. לוטם שעיר.  ספלול מטפס. דבורנית גדולה. סחלבן החורש. שנק החורש. ועוד...
יחזקאל רבינוביץ
<<
21
22
23
24
[25]
26
27
28
29
>>