סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 114 מתוך 775
<<
110
111
112
113
[114]
115
116
117
118
>>
חצבים חצבים
תאריך: 26/08/2022
פורחים ברוב חלקי הארץ, בגולן רק עולים עמודי פריחה, בצידי כביש 6 כבר החלה פריחה יפה , בעוד שבועיים עד שלושה תהיה שיא הפריחה ברוב חלקי הארץ
קישור מצורף
פריחות בסיסות עין אפק ובנעמן
תאריך: 21/08/2022
עין אפק וגםן מקלט עין אפק
אגמון החוף , אלמוות ארץ-ישראלי , בת-אורז משושה , כף-זאב אירופית , לחך הודי ,  מכבד הביצות , נהרונית צפה , נימפאה כחולה, סמר ערבי, עדעד הביצות , עדעד יווני , נר-הלילה החופי,  פספלת התאומים , פרעושית משלשלת
תעלת ושפך הנעמן
אגמון ימי,  אוכם אמיתי , ארכובית הכתמים , אשבל הביצה, גומא צפוף, ליסימכיה מסופקת ,   לפופית החיצים , ערברבה שעירה ,
תעלת ומלחת הנעמן
בן-טיון בשרני , גומא צפוף , עוקץ-עקרב בשרני
חצרות יסף
ארכובית החוף,  מלחית הבורית , עדעד כחול , קריתמון ימי , חלבלוב שרוע , שרשר שיחני
עין נמפית
לפופית החיצים, סם-כלב מזרחי
קישור מצורף
פריחה במקורות הירדן ועוד
תאריך: 15/08/2022
בת-אורז משושה , גומא הירקון , גומא הפפירוס, דוחנית התרנגולים , טקסודיון דו-טורי, כף-זאב אירופית , מכבד הביצות,  נופר צהוב,  נימפאה כחולה,  קרנן טבוע , שנית גדולה,  שעונית תכולה
אנדרטת הפיגוע בבית-ליד,
ארויה משיינית ,  שעונית התות
קישור מצורף
פריחות באגמון הסופרלנד
תאריך: 15/08/2022
אולדנית הכף , איכהורניה עבת-רגל , ארכובית סנגלית , ביצן מכסיף , גומא התעלות , גומא ננסי , גומא ריחני , לכיד איטלקי, נהרונית צפה , עליעב מדוקרן , פיקוס השקמה ,
קישור מצורף
פריחה באזור גן שמואל : (בשדות ובמפעל גרנות)
תאריך: 15/08/2022
אגוזי-אדמה (בוטנים),  ארכובית הציפורים, בוען מצולע ,  דוחנית השלחין , היביסקוס משולש , דבשה לבנה  , חלבלוב קעור, חומעת החוף , כנפון זהוב ,  לפופית משולשת , קייצת קנדית , דטורה אכזרית
קישור מצורף
נענת הכדורים וערבז משובל בשלולית לוינסקי
תאריך: 11/08/2022
פרחים מרובים של נענעת הכדורים יוצרים מרבדים סגולים סביב בריכת החורף לוינסקי, וסביב הבריכה גם ערבז משובל פורח.
אלחנן נוסינסון
חסת המצפן פורחת ברוב חלקי הארץ
תאריך: 08/08/2022
עליה מתאימים בשלב זה לחליטה לשינה טובה.
ראו בקישור  איך ולמה
קישור מצורף
החצבים כבר כאן
תאריך: 06/08/2022
פורחים בשמורת אודים, בשמורת קרתא, בשומרון ועוד.
בקישור למטה צילום של חיה עמירן
קישור מצורף
שמורת ביצת שורק
תאריך: 06/08/2022
שמורת ביצת שורק 5.08.2022- אל ציצית לבנה, חומעה מסולסלת, אצבען מאדים, חבלבל במשוכות, ירבוז הגדות, סולנום שחור, שיטת המשוכות, פטל קדוש, עוקץ עקרב אירופי, איקליפטוס המקור, חבלבל השדה, קצח השדה, שנית קטנת עלים, שנית גדולה, גומא הפרקים, גומא חום, לכיד הנחלים, דחנית התרנגולים,ארכובית צפופה, קיקיון מצוי, כשות השדה, דטורה זקופת קומה, זיפן מצוי, הגה מצויה,לוביה מצרית, קנה מצוי
דורון אור
פריחת חצבים
תאריך: 05/08/2022
פריחת חצבים בעתלית קרוב לחוף מעבר לפסי הרכבת לכוון הבסיס של חיל הים.
ציפי ליבנה
<<
110
111
112
113
[114]
115
116
117
118
>>