סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 603 מתוך 775
<<
599
600
601
602
[603]
604
605
606
607
>>
אירוסים ועוד באזור מג'דל שמס ונמרוד
תאריך: 22/03/2013
בהר קטע שיא פריחת האצבעית (דקטילוריזה) הרומאית, סחלב פרפרני, מעט אנטולי איטלקי ושלוש השניים, סחלבן ודבורניות שחומות. האזוביון הדגול בראשית פריחה. באזורים הלחים חיננית רב שנתית, נורית הלב, נורית מניפנית, נורית השדה, רומוליאות סגלולית וזעירה, פריחת חורף של כלניות עיריות נורית ירושלים, שחליים דוקרניים. על שביל הגולן מעל הצומת שבין נווה אטיב נמרוד ומג'דל שמס מתחיל לפרוח האיריס הנצרתי בין משטחי תלתן הפוך.
עירית
"גן איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 22/03/2013
פורחים : בן פרג סגול , חלוק שעיר , חוחן בלנש , ליסיאה סורית , מרוות החפים + הפטל + אייג , מורית קלוטה , נורית אסיה ( אדומה , צהובה וכתומה ) , סומקן מעוצה , סומקן המשי ( בקרוב ) , פרגת ארם צובא , פרג זיפני , פשתנית יפו , קחווינה מקרינה ועוד רבים ויפים .
חג שמח !
אילן טל  ,  כפר יהושע
טבע בנתיבי איילון
תאריך: 21/03/2013
מוקדי פריחה בנתיבי איילון:
בין גשר רחבעם זאבי ומחלף גלילות: לוטם שעיר, לוטם מרווני,שברק מצוי,פרג, צפורנית א"י.
במחלף לה גווארדיה לדרום: עדעד כחול, עירית גדולה, חוטמית זיפנית,
בנצי דקל
אדומים ונדירים
תאריך: 21/03/2013
אנטינוריית האיים,אזוביון דגול,בקית יזרעאל,גומא הירקון,היפוכריס קרח,ורבוגינה פקטורובסקי,חודיים מנוצים,חומעת האווירון,חלבלוב השיח,חרצית דביקה,חגווית החומות,טופח רב עלעלים+ארך העמוד,כף חתול זוחלת,כף עוף מנוצה,לועית ארוכת גביע,ליסאה סורית,לוטוס קרח,מרוות אייג+כחולה,מכבד הביצות,מסרק כוכבי,מחרוזת קשתית,סמר קרקפתי,סיסן זוני,פשתנית משולשת,צורית חופית,קחוון קצר פירות,קוצן מכונף,שרוכנית החוף+א"י,שום הגלגל+הפטמות,תורמוס צהוב,תלתן דגול וסלמוני פורחים בגן הבוטני בגעש
הרבה נחת בגליל העליון
תאריך: 21/03/2013
20,3,2013, טיול עם ענת פלד,מצפה הילה,ח נחת,מבצר המונפור פארק גורן,נורית אסיה,בן-חצב יקינתוני,פעמונית קפחת,וזיפנית,קצח ריסני ספלול הגליל פשתה שעירה ואשונה,טבורית נטויה דנדנה רפואית,רב רגל פשוט,שום שעיר,דבקנית הפרקים,חבלבל סורי ועדין,דם המכבים האדום,בקיה אי, דמומית קטנת פרי,שרה בן-שמן,
שרה סלפק
התחדשות היער והחורש בכרמל לאחר השריפה,
תאריך: 21/03/2013
19,3,2013-טיול עם תום צור,הר שוקף,הר אלון, נ,חיק עין אלון חניון,סחלב שלש שיניים,דבורנית דינסמור,הקטיפה,סחלבן החורש,שפתן מצוי,שנק החורש,סוף עונת הצבעונים,נורית אסיה,סיפן התבואה,דרדר כחולסומקן מעוצה,פשתה שעירה,מרוה משולשת וירושלים,תלתן תריסני הארגמן חקלאי ועוד,פרג אגסני,קידה שעירה,הכל בפריחה מרובה,והר שוקף והר אלון מכוסים בשטיחיח אחד גדול של שיחי לוטם מרוני ושעיר בפריחה שופעת, בחוף הים בתל דור-עדעד תכול דופרק חופי אספסת הים וצפורנית בשרני, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
עוד מגבעת זקיף
תאריך: 20/03/2013
ביום ראשון באור אחרון ביקרתי בגבעת זקיף על פי המלצה של זמירה רוזן לראות את הסחלב האיטלקי בגבול תפוצתו הדרומי .  היום חזרתי ומצאתי בנוסף לדיווח הקודם מספר רב של דבורנית הקטיפה, שפתנים אחדים, דבורנית דינסמור,  סחלב השקיק,  ודבורנית הדבורה ראשונה לעונה זו עבורי.
עירית
ריבס המדבר ואירוס ירוחם
תאריך: 20/03/2013
דיווח מיום ראשון 17 במרץ
אירוס ירוחם בשמורה בשיא הפריחה, בנוסף פריחה נאה של כחלית ההרים ונורית אסיה.
אירוס הנגב בחולות שונרה סיים לפרוח - רק פרח אחד עדיין היה פתוח בכל השטח. ממשיכה לפרוח לוליינית מעובה ועמה קדד קהירי.
בנחל אליאב פריחה רבה של צבעוני המדבר, עיריוני צהוב, קרקש צהוב והמעניין ביותר: שקדים גדולים, ירוקים ואכילים על שקד הרמון שפרח רק לפני פחות מחודש.
במורדות הפונים דרומה לכיוון נחל לוץ בסמוך לדרך המובילה למעלה ערוד שיא הפריחה של ריבס המדבר עשרות רבות של צמחים פורחים; ברם, רוב הצמחים נשארו ברמת עלים בלבד.
פריחה של מצילות מצוייצות
תאריך: 19/03/2013
ריכוזים יפים של מצילות מצוייצים פורחים כעת במטעי גבעת-חיים-מאוחד, על גבעות החמרה, בין כביש 581 לבין התוואי הנבנה של כביש 9 . הריכוזים לא רבים אבל יש כמה גושים סגולים וחלק מהמצילות פורח בתוך מטע האבוקדו הסמוך, למרות השימוש בקוטלי עשבים ולמרות העיבודים.
קישור מצורף
בתה בדרום אריאל 18.03.12
תאריך: 19/03/2013
עוד מעט נהפוך לנדל"ן אבל בינתיים החגיגה נמשכת והפריחה בעיצומה. פרחו: אלון מצוי, אחה ארץ-ישראלית, מרווה משולשת, מרוות ירושליים, חלבלוב מגובשש, סירה קוצנית, לוטם מרווני, לוטם שעיר, פרסיון גדול, יסמין שיחני, קידה שעירה, שבטן לבן, יערה איטלקית, דבקה זיפנית, זוטה מעורקת, שרעול שעיר, לוענית מצויה, געדה מצויה, טמוס מצוי, צמרנית הסלעים, כתמה עבת-שורשים, רקפת מצויה (סוף), נורית אסיה, נץ-חלה צרפתי, לשון-כלב כרתית, ועוד המון חד-שנתיים. ביניהם: זקן-סב מצוי, הרדופנין הציצית, קרדה מכסיפה, דמומית ארץ-ישראלית ועוד ועוד, כן ירבו...
ליאורה קרת
<<
599
600
601
602
[603]
604
605
606
607
>>