סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 195 מתוך 775
<<
191
192
193
194
[195]
196
197
198
199
>>
מטיילי יום רביעי היו בבקעה
תאריך: 08/03/2021
רכס אום -זוקא
אוזן-הגדי הצהובה, איריס הגלבוע , אלקנה סמורה  , זקן-סב מצוי , חגווית שעירה , דרדית מצויה , חלביב רותמי , לשון-כלב כרתית , תלתן דוקרני , תלתן דל-פרחים, תלתן הכדורים ,  תגית מצויה , תגית א"י, שעמון מצולע , קדד ארץ-ישראלי , צמרורת בואסייה  , ציפורני חתול עבות , צבעוני ההרים, פשתה שעירה , עפעפית מצרית , עדעד המדבר , מרווה דגולה , לשון-פר סמורה , מצילתיים מצויים
חמדת וצומת חמדת :
בוצין הירדן , דרכמונית מצרית , זנב-עקרב שיכני , חבלבל סיצילי , חד-שפה מצוי, כנפן קוצני , תלתן הנביאים, תורמוס ההרים , קדד פיינברון ,  ציפורנית משוננת , עכובית הגלגל , זהבית  השלוחות
מלחת ומטע תמרים נערן:
אוזנן משולשן, אפזרית אדומה,  בבונג זהוב , גרגרנית ערבית , דגנין בירותי , טופל אדום , ילקוטון שרוע ´ ימלוח פגום ,  מלקולמיה אפריקנית , קדד יפה
נחל תלכיד:
חלביב רותמי, טופח גדול , לועית קטנה , שום אשרסון, פעמונית ירושלים ,
סרטבא:
דבקת יריחו  פואתיים, דוקרן מדברי , דמומית משוננת,   דרכנית שעירה,  זהבית אשונה,  יקינתונית מעורקת,  שום ארץ-ישראלי , נורית אסיה, מנתור המדבר
קישור מצורף
פריחת יחנוקים  בעין ירקעם
תאריך: 08/03/2021
בניגוד לדווח קודם :
אירוס ירוחם: אין אפילו התחלת פריחה בשמורת האיריס ירוחם, בעין יורקעם הרבה פרטים של יחנוק המדבר
קישור מצורף
פריחות בתל גזר
תאריך: 08/03/2021
שומר פשוט , מרוביון מצוי לפני פריחה, כלך מצוי, המוני מרווה ריחנית בפריחה, שעורת התבור, נוירית אסיה, איירס צהרון רבים בגוונים שונים, מרבדי חרציות וקחוונים, תלתן תריסני, ציפורנית ענפה, שום משולש, אזוב מצוי לפני פריחה ובעוד כשלושה שבועות יהיו  שם מרבדי פריחה של מרבדי נפית כפופה נפית כפופה
קישור מצורף
פורחים ב צומת חמת גדר-דרום הגולן
תאריך: 08/03/2021
קפלינסקי יפה
קישור מצורף
הגליל העליון המזרחי
תאריך: 07/03/2021
בנחל קדש בחלק העליון (ליד מצודת כ"ח) והתחתון (ליד החניון) המון נוריות וחרדלים בשיא פריחה, רקפות וכלניות די בסוף; בדרך נוף יער ביריה מרבדי כלניות קרוב לכניסה המזרחית מכביש 886
עידו מגן
גביעונית הלבנון
תאריך: 07/03/2021
יער ראש העין, צמחי גביעונית הלבנון רמוסים והרבה מגבעולי הפריחה חתוכים. מכעיס.
עלוית ובר
האירוס הנצרתי בגבעת המורה
תאריך: 07/03/2021
תחילת פריחת האירוס הנצרתי בגבעת המורה.
נוסעים לגבעת המורה, נכנסים בדרך הנוף ואחרי כקילומטר מגיעים לאיזור הפריחה.
זו תחילת הפריחה אבל אפשר לראות כבר פריטים פורחים
שלמה אשכנזי
אירוס הגלבוע ליד מלכישוע
תאריך: 07/03/2021
תחילת פריחה של אירוס הגלבוע ליד מלכישוע.
נוסעים למלכישוע, ממשיכים לאורך הגדר עד שמגיעים לסימון שבילים שחור, יורדים בשביל, ובשביל הראשון שמתפצל לימין, רואים מצבורי פריחה. כרגע רק בהתחלה - אבל יש הרבה ניצנים
שלמה אשכנזי
פריחת איריס ירוחם החלה
תאריך: 07/03/2021
במישור ימין ובשמורת איריס ירוחם
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 07/03/2021
תורמוס צהוב, זמזומית ורבורג, בן חילף הביצות, בת חול א"י, אזוביון דגול, ומצדית מגובששת פורחים בגן
עמיר פז
<<
191
192
193
194
[195]
196
197
198
199
>>