סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 609 מתוך 775
<<
605
606
607
608
[609]
610
611
612
613
>>
פריחה בשומרון
תאריך: 24/02/2013
בין ברוכין לעלי זהב-פריחת רקפות, כלניות,חרצית השדות,שקד,נורית המים, דרדר כחול,מורית גדולה,מרוה דגולה,גביעונית הלבנון,צפורנית נפוחה ועוד.
בארגז חול שבגן משחקים (בגובה 847 מ' )בישוב עפרה  פורחים מרסיה יפיפיה (במרבדים),כרוב החוף,חומעה עטויה.כמו שנאמר-"מה לידידי בביתי"...
סילון קוצני
תאריך: 24/02/2013
סילון קוצני פורח כבר (22-23/2) בערוצי נחלים ליד אילת, כמו נחל שני ונחל שחורת.
רקפות ביער טל שחר
תאריך: 24/02/2013
תודה לממליץ האלמוני. נסענו אתמול ליער טל שחר (לראשונה היינו שם) ובאמת כמות הרקפות ביער היא מדהימה. השטיחים מקיר לקיר. בנוסף לכך אפשר לראות פריחה יפה של תורמוס ההרים על כביש מס.3 כאשר נוסעים מלטרון (אנדרטת השריון ועד צומת חולדה בצד ימין של הכביש)
משה קופרברג
פריחה ביער בן-שמן
תאריך: 24/02/2013
ליד בקעת הנזירים: כלניות (בשיא), רקפות (בשיא), עיריות, סחלב פרפרני (פרטים יחידים), כתמות.
לב השרון ושמורת אלוני קדימה
תאריך: 23/02/2013
ביער קדימה ויער עין שריד, תורמוס ההרים, תורמוס צר עלים, תורמוס ארצישראלי, צבעוני ההרים, שום תל אביב ועוד. שמורת אלוני קדימה שיא פריחה של אירוס הארגמן, תורמוס ארצישראלי.
דותן רותם
חוף הבונים 22.2.13
תאריך: 23/02/2013
בנוסף לדיווח של אראלה פרחו לוטוס מכסיף ואספסת הים. על הגבעה ליד הקופה פרחו כלנית מצויה, צבעוני ההרים נורית אסיה, ולרינית עטורה, ארנריה מצויה וחרצית משוננת.
אורי שטיין
תורמוס הרים
תאריך: 23/02/2013
שדה תורמוס פורח במלוא תפארתו ליד קיבוץ דברת.
בין הכחול צומח לו גם תורמוס לבן.
עמי מירון
פריחה בגליל התחתון
תאריך: 20/02/2013
היום ברמת סירין- נחל עין חדה עד עין רכש ונחל אולם, מגוון גדול של פריחה אביבית, שפע כלניות, מטעי שקד, תלתנים- תריסני, כוכבני, הארגמן, הפוך, הכדורים ועוד מינים, אספסת, קדד גדול פרי, יפה, ארץ ישראלי, צהרון מצוי, מקור חסידה גדול, חלמיתי, מצוי, לשון פר מצרית, סמורה, עכנאי, מרגנית השדה, ורוניקת המים, צחנן מבאיש, תורמוסים אחדים, ציפורנית מגוונת, מצרית, ענפה ועוד רבים... בצלציות כבר לא ראינו.
עירית
דיווח מהכרמל
תאריך: 20/02/2013
השבוע יצאתי לכרמל ומעוג קיפח נמצא לאורך כל דרך בית אורן-עתלית בבודדים או בריכוזים של עשרות.
מתחיל כבר ליד גשר הבטון מעל נחל אורן, כמה מאות מטרים מכביש מס 4 (ליד חניון מערת אצבע).
בסמ"ש אדום - בירידה  מהכביש לנחל אורן, ממש מתחת מעקה הכביש יש מספר מעוגים ו,משם צפונה, מהעבר השני של הנחל, במדרון הצפוני של הנחל יש ריכוז של עשרות.
הריכוזים בהר עורקן משנה שעברה עדיין שם- לא בפריחה , כמובן.
הצטערתי לראות  שריכוז האכספים, מערבית ל"סיבוב הסחלבים" הושמד (כנראה ע"י שינוע מטורף של גזעי האורנים השרופים בסביבה).
מתוך 7 שיחים שהיכרתי שם נשאר אחד ,ובספק אם יחזיק הרבה זמן מעמד כ,י הנביטה המסיבית של הלוטמים כבר סוגרת עליו
ספרתי  ב-17.2  , 36 סחלב נקוד, בשני רכוזים מעל עין אלון, ממש ליד הכביש. עדר הפרות היה בדרכו לכיוון.
באיזור, כרגיל, דבורנית קטיפה. דינסמור, שחומה וסחלב פרפרני.
תיקון הגדרה
תאריך: 20/02/2013
הי שרה,ראיתי עכשיו ,את הצילומים, מהטיול של גמלא,, ואני רוצה לתקן --את ההגדרה של הלחך, ללחך יהודה,בתודה שרה סלפק בן-שמן,שבוע טוב.
שרה סלפק
<<
605
606
607
608
[609]
610
611
612
613
>>