סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 553 מתוך 775
<<
549
550
551
552
[553]
554
555
556
557
>>
השתלמות רתם בחרמון
תאריך: 05/05/2014
ביום חמישי 1.5.2014 יצאנו להשתלמות רת"ם בחרמון בהדרכתו הנפלאה של אבי שמידע. תקצר היריעה כאן מלפרט את כל מיני הצמחים שפגשנו ולכן אני מצרפת קישור לפורום צמחי בר. מיש שהיה בהשתלמות מוזמן להוסיף לדיווח!
עירית
קישור מצורף
שושן צחור - הבוקר בנחל כלח
תאריך: 04/05/2014
הייתי באתר שבתחילת המצוקים:
N 32  44 34.5
E 35 01 17.4
1190ft
נצפו כ- 25 פרחים פתוחים, בודדים עדיין סגורים, אך החמסינים עשו את שלהם: הפריחה לקראת הסוף, וכבר לא רואים את הפרחים בלבן צחור כמו כלה בחופתה (ראו בקישור המצורף תמונות שאראלה הרי צילמה ב- 2011). אני שולח במייל תמונה מהבוקר שצולמה באדיבות מדריך טיולים מאיילת השחר, שמואל אלף, שפגשתי במקום.
מסקנתי לשנים הבאות: כאשר יש דיווח על תחיל הםריחה - להזדרז ללכת.
אלכס בהרב
קישור מצורף
הר מירון 02.05.14
תאריך: 04/05/2014
בן חורש רחב עלים התחיל לפרוח בצד הדרך , כ100 מ' לפני החניון ,בשמש מלאה של לפני הצהריים . הזדמנות לצלמים . 2-3 פרטים של רצועית הגליל התחילו לפרוח , הרוב בניצנים , השיא צפוי באמצע מאי . דבורנית גדולה בסוף פריחה . סחלב קדוש לאחר שיאו בשולי הדרך מבי"ס שדה לכיוון היציאה . מעריב משולשל שיא פריחה , נותרו מעט מאד פרטים ממנו , החורש השתלט עליו. ניסנית ירושלמית ( כנראה) בשיא פריחה .
יהודה מרטה
ונזכרו את כולם
תאריך: 04/05/2014
יש הזוכרים את הנופלים ע"י סיור בעקבות לוחמים או באנדרטאות לזכרם - בקישור למטה הצעה לסיור
קישור מצורף
חם וקר,
תאריך: 30/04/2014
מישור עמיעז,נ,עזגד,נ,אשלים וגביו,מישור עמיעז,עם ליאור,דרדר המדבר,מצרי וחרחבינה,ריסן נאכל,אהרונסוניית פקטורי,אהל מגושם,שושנת יריחו,כוכב ריחני וננסי,גיבסנית ערבית,זוגן השיח ופשוט,אצבוע אירופי,אוג קוצני,קפודן בלנש,דמיה לבידה,מלענן יפה שער,בלוטנית עם פרחים ורודים,לןניאה צרת עלים ושרועה,פיגמית מגובששת,בסיה צמירה,פגוניה רכה,סלבדורה פרסית,וכך הירידה בכביש ערד סדום עשרות שיחים של פיגמית מגובששת,  שרה בן-שמן,
שרהסלפק
פריחות
תאריך: 30/04/2014
אתמול אחה''צ החלטנו לשנות את מסלול ההליכה . בדרך החדשה מצאנו שיחים של צלף פורחים בצבעיהם המדהימים בהמשךמטע של עצי  רימון עם הפרחים האדומים ....שגעון ,בין עצי הרימון באדמה מקור החסידה גדולה  בצבע כחול  ומסביב גדלו להם עצי סברס  בפריחתם חלק בצבעאדום וחלק בצבע צהוב
בהמשך  הגענו לשדה של גדילן  מצוי מדהים.. בסוף ראינו '' קבוצה '' של חוטמיות בגובה לפחות של שני מטר עם הצבע  הוורוד  כמובן צילמתי את הכל
נביל אבושקארה
סחלב קדוש באילנות
תאריך: 29/04/2014
בארבורטום אילנות עדיין פורח סחלב קדוש  בעשרות...
קישור מצורף
פריחת צלע שור אשונהועוד בגליל
תאריך: 29/04/2014
בטל-אל בגליל העליון פורחים צלע שור אשונה במטע זיתים נטוש בתוך היישוב. ראיתי מספר קטן של פרטים מפוזרים בשטח של כמה מטרים, מוקפים בבן חיטה ביצני
אסף נברו
תוספות ותיקון לדיווחים מרת"ם
תאריך: 29/04/2014
בצורימן ראינו גם זנב עכבר פעוט,זנב שועל ביצתי,ובקיה צהובה (ככל הנראה מין חדש). ביער אודם ראינו גם סיסנית היערות,תודרנית רפואית. ובהר אביטל ראינו גם טופח הגליל,בקיה אביטל (ככל הנראה מין חדש),ותורמוס ספרדי - אף הוא כנראה מין חדש. תיקון - שחליים שרועים לא נמצאים ברמה"ג אלא רק בנגב
אגרופירון מוארך
תאריך: 29/04/2014
פורח בגן בגעש
<<
549
550
551
552
[553]
554
555
556
557
>>