סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 77 מתוך 775
<<
73
74
75
76
[77]
78
79
80
81
>>
כליל החורש
תאריך: 07/03/2023
פריחה מרהיבה של כליל החורש.
ניתן לראות לאורך כביש 44 בסמוך לכניסה למושב צלפון ובסמוך לכניסה ליער צרעה יש פריחה שופעת של כליל החורש.
דוד ח"צ
יער ראש העין
תאריך: 07/03/2023
מעט צבעונים, כלניות לקראת הסוף , המון רקפות, חמציצים, תורמוסים, קחוונים, חרדל , מרגנית, שום, תלתן
עמית
אירוס נצרתי בהר יונה
תאריך: 06/03/2023
התחלת פריחת האירוס המצאתי בהר יונה נוף הגליל. חמישה פריטים ( אבל בפריחה יפה) , בהמשך שמורת האירוסים, בתוך מקטע שביל ישראל, לכיוון היער, מצד שמאל.
אורנה ניסן
קדד קוטבי ליד צפה חגי
תאריך: 05/03/2023
קדד קוטבי בגוון מעט סגול יותר, פורח ליד מצפה חגי.
אלחנן נוסינסון
אירוסים, יחנוקים,  קדדים ועוד בנגב
תאריך: 05/03/2023
אירוס ירוחם בתחילת פריחה בשמורת אירוס ירוחם, וגם בן פרג סגול. אירוס הנגב בפריחה יפהפיה בחולות שונרא , יחנוק. המלחות פורח בכביש 211 , וגם קדד קוטבי, צבעוני המדבר פורח במצפה חגי, ובצד הנגדי של הכביש פורחת ישימונית דו-גונית.
אלחנן נוסינסון
איריס הגלבוע החל לפרוח
תאריך: 05/03/2023
בחום הזה לא יחזיק מעמד זמן רב, סעו ליער מלכישוע
קישור מצורף
פריחת תורמוסים בחירבת לויה
תאריך: 05/03/2023
שטיחי תורמוסים ורקפות , בשיא עדיין לא הגיע,
פריחות בחולות רביבים
תאריך: 05/03/2023
איריס הנגב היפהפה, כתריים אדמדמים , קדד קהירי, קדד באר-שבע, תגית, מנתור ועוד רבים ויפים , ראו בקישור למטה
קישור מצורף
גלבוע
תאריך: 05/03/2023
תחילת פריחת איריס הגלבוע, צהרונים ונוריות. נצפו גם צבעונים, כלניות באדום ולבן.
הדסה
פריחות ברמת דלתון מתת ועוד
תאריך: 04/03/2023
מערת קשת
אליסון מצוי, ששית מצויה , עלקת מוטל , צתרה ורודה , כתרון זעיר-פרח , חזרזרת מחוספסת , חד-שפה מצוי , חבלבל סורי , דבקת-יהודה, פרסה דלת-תרמילים, מרווה דגולה
כביש כפר יהשע
גרניון גזור , גרניון הארגמן , דבקה זיפנית , זמזומית סגולה , זנב-שועל ארוך , חומעה מגובבת , טופח גדול , כתמה עבת-שורשים
רמת דלתון
חופניים מצויים , רומוליאה סגלולית , קרנונית לקויה , צהרון מצוי , נורית הלב , כוסנית ממולענת , חיננית רב-שנתית , חיננית חד-שנתית , זהבית השלוחות ,
מתת
רומוליאה סגלולית , סחלב מצוייר , נוניאה קהה, כלנית מצויה , טופח נאה , דרדית מצויה , ברוניקה קטנת-פרחים , יקינתון מזרחי , סחלב כלאיים - (בין סחלב מצויר לסחלב פרפרני)
הר אחים יודפת
בקיה מצויה,  דבורנית צהובה,  ולריאנה איטלקית,  זמזומית מצויה ,  כרמלית נאה , סחלב מצויר סחלביים
קישור מצורף
<<
73
74
75
76
[77]
78
79
80
81
>>