סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 234 מתוך 775
<<
230
231
232
233
[234]
235
236
237
238
>>
חצבים בגבעות הדרומיות מודיעין
תאריך: 20/09/2020
פריחה מלאה של חצבים בגבעות הדרומיות מודיעין.
כניסה מכיכר השוטר (בצמוד לספורטק).
אלי
פריחת הדשא שלא נקצר/כוסח
תאריך: 18/09/2020
אמנם לא "צמח השדה" בהגדרתו, והוא למדרך ומרמס רגלינו יומיום ובכל-זאת...
לא חשוב למה - לא נקצר זה שתחת עץ הגויאבה שלי, ובימים האחרונים גם משטחי- פריחה וגם נחילי דבורים עמלניות אורות צוף מפרחי הדשא.
להן  ודאי תהיה שנה מתוקה:)
נעמי יצהר
פריחת חצבים
תאריך: 16/09/2020
בנחל תנינים
בתל דור
במושב גמזו בשדות המושב
לאורך כביש 6
בתל חדיד
פריחת חבצלת החוף
תאריך: 13/09/2020
בקטע החוף של רחוב העלייה בנהרייה יש כעת פריחה ועוד מספר ניצנים - (המיקום המדוייק מסומן גם במפת עמוד ענן)
יורמן משה
פריחת חצבים בתל יודפת
תאריך: 12/09/2020
פריחה של אלפי חצבים . אני מגיע בכל שנה ב 20 השנים האחרונות לתל יודפת. מעולם לא הייתה פריחה שופעת כזו  .
צאו לראות לפני הסגר
"יער" סחלבים ביער צרעה
תאריך: 12/09/2020
מאת ואלפי חצבים בשיא פריחה
בראש תל צרעה ביער לכיוון מערב בואדי .
מומלץ לצאת לשם
אפשר לעלות מכיוון קיבוץ צרעה
קישור מצורף
פריחות במאגרי מים בגולן  28.8.
תאריך: 11/09/2020
ברכת-רם: אברנית הנשר, אצבען מאדים , אצבען מאדים, גומא קרח, זיפן כחלחל, חומעה מגובבת, חלבלוב עגול-עלים, ירבוז הגדות ,  עטיינית דו-אבקנית, שומשום הודי   (פליט תרבות) , לכיד הנחלים
מאגר-בזלת גולן : אמניה מצרית , בוען מצולע , בן-חילף גדול/שעיר/קטן , גומא ננסי
שדות מרום-גולן: צנון מצוי ,  צנון מצוי , חמנית הפקעות, טופח עדשתי,
מאגר בנטל: קוצן קיפח,  אלף-העלה המשובל, דורבנית סגולה
קישור מצורף
פקיחת חצבים
תאריך: 11/09/2020
על הגבעה בין עקב מוני לבין חרבת כפר שורר, מאות חצבחם פורחים.
10.9.20
יובל אור
פריחה שופעת של חצבים
תאריך: 09/09/2020
מאות ואלפי חצבים פורחים בתל צרעה בין מנזר דיר רפאת לקיבוץ צרעה (קרוב לקיבוץ)
פריחה בשניר ובאגמון החולה
תאריך: 08/09/2020
שמורת שניר: אשבל נאה, ארכובית מחודדת, דבקת הנחלים, נענת המים , עוקצר היערות, פרע מנוקב, שבטבט גדול
אגמון החולה: פשטה שרועה, פרע ריחני, ערברבה מרובעת, געדת הביצות
<<
230
231
232
233
[234]
235
236
237
238
>>