סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 350 מתוך 775
<<
346
347
348
349
[350]
351
352
353
354
>>
קצח השדה פורח עכשיו לאורך חופי ישראל
תאריך: 11/05/2018
באולגה, חוף השרון יפו ועוד , בקישור יש גם כתבה מעניינת על מורכבות הפרח של הקצח
קישור מצורף
לשישית מקומטת
תאריך: 11/05/2018
החלה לפרוח בשרון
עמיר פז
צמחים נדיירם בנאות קדומים
תאריך: 09/05/2018
ראו אלבום
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 06/05/2018
ספה המים, בן חילף הביצות, זנב שועל ביצתי, גומא הפפירוס והירקון, ואוטוטו נימפיאה תכולה פורחים בגן
עמיר פז
פריחות בצפון סוף אפריל
תאריך: 06/05/2018
מאגר-בנטל: תלתן הארגמן, תלתן דל-פרחים, תלתן ווילוב, תלתן הפוך, נורית השדה, נורית חיקית,  נץ-חלב מפושק, זנב-עכבר פעוט, טופח עדשתי, כף צפרדע. מושב קשת: בר-דורבן מזרחי, חרצית משוננת. אל-רום: ולריינית קטועה, חוטמית עין-הפרה, חריריים מצויים, לוגפיית השדה, נוקשן מזרחי  ציפורניים, אגורה מדברית
קישור מצורף
פריחות סוף אפריל בגולן : צורימן
תאריך: 06/05/2018
תלתן נחות, לוטוס ריסני, תלתן לביד, תלתן דל-פרחים, שנית קטנת-עלים, צללית הדורה, צללית מאוקלת, נורית המים, שחליים דוקרניים, דרכנית קרחת, חלבלוב צר-עלים, כוסנית ממולענת, אנטינוריית האיים, דבקת סמואלסון
קישור מצורף
פריחות בטלטל חרמון
תאריך: 06/05/2018
מרווה כחולה, קחווינה חרמונית, מרווה רחבת-גביע, עדשה מצויה, קרקש קיליקי, קרנונית שבירה
עשנן חשוף, שברק פעוט, שילטה צרת-עלים, אבובית החרטומים, ארכובית חרמונית, אנדרוסק
עשנן צפוף, ארביס אושה, סיגל צנוע,  סגולים חרמשים, ספלול מחוספס, פואה מצויה, פשתנית ארם-צובא, ציפונית דמשקאית , ציפורנית עבת-עוקץ, אספסת מצוייצת, בקיית הכרשינה, ולריינית עטורה, טופח זקוף , חלמית זנוחה, כתרון עקרבי, חלבלוב קיפודי, חבלבל איטלקי
קישור מצורף
פריחה בדרך למצפור הצוק בשוויצריה הקטנה
תאריך: 05/05/2018
התמונות באלבום -
אתר נלך
קישור מצורף
מישויה פעמונית
תאריך: 05/05/2018
עכשיו פורחת בנחל צלמון תיכון-סלאמה וגם מזרחית לכביש בקרבה.
דוד דורי
גן לאומי חוף השרון
תאריך: 05/05/2018
צלבית החוף בשיא פריחתה
עמיר פז
<<
346
347
348
349
[350]
351
352
353
354
>>