סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 65 מתוך 775
<<
61
62
63
64
[65]
66
67
68
69
>>
פריחות בחוף עתלית
תאריך: 05/06/2023
סביון יפו , עכנאי שרוע, ערבז משובל, שום קצר , דרדר נמוך , גלדן סמרני , גומא שרוני, בן-מלח מכחיל, אהל הגבישים, ניסנית זיפנית, עדעד רותמי , שרביטן ריסני, חלבלוב הים, לפופית החוף, גזר החוף
פריחות בחוף דור ונחשולים
תאריך: 05/06/2023
נעצוצית סבוכה,  עדעד כחול, פרגה צהובה, קצח השדה , שום גבוה, חגווית החומות, חרחבינה מכחילה,  אוכם אמיתי, אלמוות הכסף , גלונית פלישתית, זנב-ארנבת ביצני
פריחות בנחל אלון כרמל
תאריך: 05/06/2023
נחל אלון
נשרן צפוף, זון רב-שנתי, דבורנית גדולה , געדת החורש, ברומית סורית, בוצין טריפולי, ברומית סורית , ניסנית זיפנית, חוורית חרוזה, תלתן קיפודי, שום האבקנים, רתמה קוצנית, צתרנית משובלת , צתרה ורודה, פואנית איטלקית, עוקצר היערות, לוטם שעיר, מררית מצויה , ניסנית זיפנית, ערבז דק פרחים, געדה מפושקת
פריחה בדרום רמת הגולן
תאריך: 05/06/2023
פורחים:
שום גבוה, מופע סגול ומופע לבן, שום קצר, שום לבנבן ושום ירקרק.
בדרך חזרה, ליד עין גב פורחים שלשי רגלני ופוקה קוצנית.
אילנות סיורים לכבוד חודש הספר
תאריך: 04/06/2023
לכבוד חודש הספר נערכים באילנות ביום שישי 23/6 שני אירועים.
09:30 - סיור מבוגרים
13:00 - הפנינג משפחות
פרטים והרשמה באתר סל קק"ל.
מוזמנים
טובית שפירא
קישור מצורף
פריחת נעצוצית סבוכה
תאריך: 03/06/2023
כמו בכל שנה , היא פורחת בהמוניה עכשיו
ליד הכביש המוביל לג'יסר-א-זרקה מול הגבעה הפורחת, סעו לאל בצידו הצפוני של הכביש תבחינו בה
קישור מצורף
פריחות בהר קטע
תאריך: 26/05/2023
קצח הציפורן, סחלב ריחני(עשרות), שום הכרמל (4 פרטים נאים וגבוהים בגוון אדום-ורוד), אשבל כרתי,אספסת תרבותית, פורחים בהר קטע, ליד שביל העפר משער הבקר צפונית לנמרוד.
אלחנן נוסינסון
פריחות בצפון
תאריך: 25/05/2023
שכניה צלמון הר אדיר מירון ובריה
פטל לביד הר אדיר
פיסטוק בבריה
פרע אזוביוני בהר אדיר
פרע צמיר במירון
פשטה מצויה בהר אדיר
צללית אשונה  בביריה
קחוון הצבעים במירון
קלח מרוקאי בשכניה
קצח הציפורן ביער בריה
קצח הציפורן
רצועית הגליל במירון
רצועית הגליל בשכניה 1
רצועית הגליל בשכניה
רצועית הגליל
שום האבקנים ב
שלהבית דביקה בהר אדיר
שלמון יפואי בהר כביר
תלתן גלוני בביריה
תלתן הכדורים בבריה
משויה פעמונית בנחל צלמון
משויה פעמונית
נץ חלב צרפתי בהר אדיר
עולש מצוי בשכניה
פוענית איטלקית במירון
אשבל  מופסק בשכניה
בוצין טבריני ..
בוצין טבריני בשכניה
בוצין טריפולי  נחל צלמון
בן חורש במירון
בן חורש רחב עלים הר מירון
גבעול אשון יער ביריה
געדה מפוסקת במירון
דורבנית התבור 1
דורבנית התבור במירון
דורבנית התבור
דם המכבים האשום הר אדיר
דרדר גלדני +דבורלה
דרדר גלדני יער בריה
דרדר קרומי בהר אדיר
ורוניקה קרחת במירון
זוטה צפופה
חבלבל השיח בהר אדיר
חבלבל השיח
חבלבל רפואי הר אדיר
חוטמית הגליל בבריה
חסה כחולת פרחים בשכניה
חספסנית הלבנון במירון
טופח קסיוס  בשכינה
לוטם שעיר במירון
מחבואים
מרוה סורית בבריה
מרות ירושלים בהר אדיר
פריחות בחרמון
תאריך: 21/05/2023
מצפה שלגים :
-
קורידלית פיגמית, סיגל צנוע , קרנונית דו-בדית, שום הלבנון , אריסימון ארגמני , אליסון חרמוני , אלקנה מזרחית, ארביס קווקזי, גביעונית עבת-עלים , גלעינית השדה, דרבה מחודדת, זהבית אדמדמת , זיכריני מאונקל, זמזומית החרמון
-
עמק בולען :
-חלמונית גדולה (פרי), חלבלוב מול-הלבנון , ברוניקה אפרפרה, ארנריה חרמונית, אליסון חרוטי, איריס ווסט, תכלתן מזרחי , שינן סורי, קדד מפורץ, צללית ערערית, צללית מזרחית , נזמית ארם-צובא, כרבולת מקרינה
-
- סיבוב איציק:
- חסנית דביקה , תריסנית מחודדת, לשון-כלב הררית סיבוב בושרי טופח עדין, חד-שפה מצוי , אבובית מקורקפת, תלתן נאה , תלתן משולחף, תלתן מאדים, קחוון החרמון, ציפורנית עבת-עוקץ , פרג מאורך´ עריר הלבנון, עקר שעיר, סחלבן החורש, ציפורנית דמשקאית טלטל חרמון כחלית ההרים, מרווה רחבת-גביע , נפית הבשן, סגולית חרמשית , פשתנית ארם-צובא, פרגה
טלטל חרמון :
- כחלית ההרים, מרווה רחבת-גביע , נפית הבשן, סגולית חרמשית , פשתנית ארם-צובא, פרגה קרחת
רכס דובדבן :
-
נורית השלג, דבקנית עטורה , חופניים נמוכים , זהבית קטנת-פרחים
-
רכבל תחתון :
-
נורית יתדית, גרניון הפקעות, פעמונית ירושלים -
-
מגדל-שמס, צבעוני החרמון - שלוש הדולינות אשבל ברזילוני בעליה לחרמון
רצועית הגליל ובן חורש רחב עלים
תאריך: 19/05/2023
רצועית הגליל ובן חורש רחב עלים מדהימים ביופים. שניהם  לאורך שולי החלק העליון של הכביש המוביל לחניון הפסגה במירון. הרצועיות בשלב פריחה שבין התחלה לאמצע וישנם לא מעט פרטים סגורים. הבן חורש בשלב אמצע. ובחלק מהמקרים סוף פריחה. יש ריכוז של בו חורש ממש קרוב לחניון הפסגה. צריך לדעת לחפש, כי מרחוק הוא דומה ללא מעט פרחים, כולל מרווה.
מאיה רוזנפלד
<<
61
62
63
64
[65]
66
67
68
69
>>