סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 467 מתוך 775
<<
463
464
465
466
[467]
468
469
470
471
>>
פריחה מצויה בהר רמון ניצנה בורות לוץ
תאריך: 23/03/2016
22,3,2016-הר רמון הליכה לאורך שפת המכתש לכיוון מצפה וירידה לנ, ניצנה עד לכביש,שמשון הדור והנגב מצילות ארוכות עוקץ,הרדופנין יהודה,ואחד צבעוני ססגוני,לאורך המורדות לנ,ניצנה הרבה עלים של ריבס,ללא עמודי פריחה,נ,ניצנה,קחוונים חלמית גדולה ומצרית דרדר הערבות ומצרי,עריוני צהוב נורית אסיה,צפורנית מעורקת, חלבלוב פעוט,ארנבית שרועה,דמומית משוננת,חבלבל כפני,זוזימה מדברית,לפית שיכניתבכניסה לשביל הירוק ולבורות המים בבורות לוץ-שמשון הדור גם בצבע לבן,3-צבעוני המדבר,עריוני צהוב,עפעפית רבת פרחיםקרדריה מצויה,אכילאה ערבתית,חלמית גדולה,והרבה שעורה ושיבולת שועל, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
סחלב נקוד במסלול שלאלה בכרמל מאת דוד פורת
תאריך: 22/03/2016
שישי  18.03.16  מסלול שלאלה בכרמל  - פורחים בשפע  באתרים המסורתיים אבל גם הרבה מעבר, בין השאר:  רימונית הלוטם,  סומקן מעוצה, סחלב  שלוש-השיניים,  הגליל, נקוד,  פרפרני,  סחלבן החורש,  שנק החורש,  שפתן  מצוי,   דבורנית  הקטיפה, נאה, גדולה, הדבורה  ועוד ועוד יפים וטובים  לעתים  כולם ממש יחדיו.
וטוב מאוחר..  20.02.16   שטחים פתוחים  מדרום  לחרבת זרים  בנגב   פרחו בין השאר  עלקת חרוקה  ולפופית כפנית – כדאי לעדכן מפות תפוצה
נחמה, יהל, טל ודוד פורת
דוד פורת
צמחים בתחפושות במסיבת פורים
תאריך: 22/03/2016
לכבוד פורים, גם בטבע מתחפשים הצמחים: דבורניות, סחלבים ועוד צמחים במבחר תחפושות מקוריות. בקישור המצורף:
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחת פרג אגסני
תאריך: 21/03/2016
שדה פרגים פורח בכניסה לטל שחר
קישור מצורף
פארק עדולם צרפת
תאריך: 20/03/2016
19,3,2016מח, מדרס לח, אתרי,לח, בורגין,פרטי,פשתה שעירה,נורית אסיה,תגית מצויה,דמומית קטנת פרי,נץ חלב צרפתי והררי,מרוות ירושלים בוצינית ומשולשת,רקפת מצויה,שום משולש, פעמונית קפחת,צפורנית נפוחה,סחלב פרפרני,דם המכבים האדום,פרסיון דגול,כוכבן נאכל,נוצנית כדורית,חטמית עין הפרה,גרגרנית ירושלים,נזמית לבנה,כלך מצוי,פרג אגסני,זערורית קטנת פרי,פיגם מצוי,צהרון מצוי, שרה בן-שמן,
שרה סלפק
גבעת הצבעונים ליד חדרה
תאריך: 20/03/2016
הפעם נסענו לגבעת הצבעונים. במקום היו די הרבה צבעונים.הם יחסית נמוכים לעומת אלה שראינו ליד כיסלון. המקום הוא מקסים עם הרבה מפרחי השדה. פגשנו גם בצבעוני צהוב, אשר היה מוסווה טוב ליד צמחי חרדל...
משה קופרברג
קישור מצורף
שום אשרסון
תאריך: 19/03/2016
פורח בעשרות ליד חוות יתיר
קישור מצורף
שפתן מצוי
תאריך: 19/03/2016
שפתן מצוי פורח ליד כביש הכניסה לקיבוץ יגור
קישור מצורף
איריס שחום
תאריך: 18/03/2016
יש קבוצה של אירוס שחום הפורחת בשכונת ארמון הנציב. האיריס לא נראה כשתול אלא כצומח טבעי.
גדי דהאן
קישור מצורף
איריס
תאריך: 18/03/2016
פורח ב: איריס שומרוני/הדור - מגדלים, דומא - בשומרון. ראו תצלומים בקישור
קישור מצורף
<<
463
464
465
466
[467]
468
469
470
471
>>