סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 645 מתוך 775
<<
641
642
643
644
[645]
646
647
648
649
>>
נחל מזר
תאריך: 24/03/2012
פורחים: ריכפתן, הרבה רותם, זוגן, אזוביון, כוכב ריחני,פגוניה רכה, פיגמית, מרוה צמירה לוענית המדבר , אטד ופרט יפהפה של דמיה לבידה
פנינה פרנקל
אירוס שחום וגם גביעונית
תאריך: 24/03/2012
מתחת לתל ערד פרטים ראשונים  של אירוס שחום,הרבה עלים וניצנים רבים. מסביב צמר מפוצל ושאריות של ערטניות.נסיעה קצרה לתל קריות ושם שדה עצום של גבעוניות משגעות בגוונים שונים.
רוצו לראות
פנינה פרנקל
איריס "הגולן" החל לפרוח
תאריך: 24/03/2012
בצומת המפלים והאתרים הידועים:
קישור מצורף
פריחה בבני נצרים
תאריך: 24/03/2012
כיתריים אדמדמים בשיא פריחה,
וגם שום הפטמות
קישור מצורף
שמורת השיטה המלבינה מבואות אשדוד 21.03.12
תאריך: 22/03/2012
חגיגה אמיתית:  תלתן פלשתי, תלתן ארץ-ישראלי, תלתן הפוך, זנב-ארנבת ביצני, בן-חיטה שרוני, מקור-חסידה מפוצל, ציפרנית מגוונת, חרצית עטורה, חרצית דביקה, תורמוס צר-עלים, תורמוס ארץ-ישראלי, סביון אביבי, פרג אגסי, פרג נחות, אטד החוף, אלמוות הכסף, חומעת ראש-הסוס, חומעה מגויידת, חומעה עטויה, עכנאי שרוע, בקיה תרבותית, שבולת-שועל נפוצה, אספרג ארוך-עלים, כרוב החוף, מרגנית השדה, פרסה רבת-תרמילים, גרניון הארגמן, שום תל-אביב, קחוונית מצויה, כף-עוף פחוסה, גומא הקרקפת, מרסיה יפהפיה, טבורית נטויה, אירוס הארגמן (פרט בודד).
ליאורה קרת
כרמל
תאריך: 22/03/2012
מהסחלביים: דבורנית דינסמור, ד. הקטיפה, ד. נאה, ד. שחומה אחרונה, סחלבן החורש, סחלב הגליל- שניהם שיא, גם שלוש-השיניים, ס. פרפרני, ס, נקוד, שפתן מצוי, שנק החורש- כמעט פורח, דבורנית צהובה, לשון-כלב כרתית, לשון-פר מצויה, לוטם מרווני ושעיר, ניסנית דו-קרנית, רקפות, כלניות, נורית אסיה, דמומית קטנת-פרי, ארבע-כנפות מצויות, תלתן כוכבני, תריסני והפוך, צהרון מצוי, סומקן מעוצה, מרווה משולשת וירושליים, קטלב מצוי, ולריינית,  רכפה לבנה ועוד
אירוסים בגבעת המורה ובגלבוע
תאריך: 21/03/2012
בגבעת המורה סוף פריחה. פרט אחד פרח השאר אחרי פריחה.
בגלבוע ליד מלכישוע מאות אירוסי הגלבוע,
שלושה גושי פריחה בכניסה למעלה הגלבוע,
פרטים בודדים בהר ברקן
אורי שטיין
גולנית ערב פורחת בדרום היבש
תאריך: 21/03/2012
כשחזרתי מביקור בצפון הרטוב ביום שישי (פתיחת התערוכה ) התרגשתי למצוא  במרום ''מעלה העקרבים' שיח פורח של גולנית ערב
קישור מצורף
צמחים מבוקשים לאתר צמח השדה
תאריך: 20/03/2012
רשימה התחלתית
דרבונית אביבית יש פרי ואין פרח
מפריק נפוח
אשל הירדן
חבלבלו מקרין
וחלבלוב מצרי
בקיה ארגמנית
פריחה באזור צומת אליקים והאזור
תאריך: 20/03/2012
תורמוס ההרים, ועוד.
אם תמשיכו לכיוון גלעד וגבעת הרקפות , מעט לםפני כן משמאל ישנו חניון קטן, באזור צבעונים גדולים במיוחד.
קישור מצורף
<<
641
642
643
644
[645]
646
647
648
649
>>