סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 648 מתוך 775
<<
644
645
646
647
[648]
649
650
651
652
>>
פריחת איריס נצרתי
תאריך: 12/03/2012
פורח כבר ביער צ'רצ'יל, ואיתו עירית גדולה,  עריוני, נורית אסיה ורבים אחרים
קישור מצורף
יער אילנות ,יער קדימה ושמורת קדימה 10/03/12
תאריך: 12/03/2012
ביער אילנות פרחו : המוני צבעוני השרון, בן חצב יקינתוני בתחילת פריחה, אירוס הארגמן בסיום פריחה , המון המון חרציות, סחלב פרפרני, המון פריטים של שפתן מצוי, עירית גדולה ,פרג אגסני,שום תל אביבי (ה מ ו ן) אזוביון דגול, קידה שעירה ,לוטם מרווני , לוטם שעיר ועוד...
בשמורת קדימה פריחת אירוס הארגמן ממשיכה (אך לקראת סיום) , צבעוני פורח פה ושם, פרגים, בן חצב יקינתוני,שום תל אביב ועוד...
ביער קדימה פורחים: בן חצב יקינתוני, המוני פריטים של צבעוני השרון, שום תל אביבי (המון) , אירוס הארגמן בסיום פריחה וקידה שעירה.
אסור לקטוף! שימרו על הטבע !
עידן גולדווסר
עידן גולדווסר
כרמל,  חניון כרמיה  11.3.12
תאריך: 11/03/2012
סחלב נקוד עדיין פורח בחניון האגם.
בכרמיה: שפתן מצוי, ס. פרפרני, ס. שלוש השיניים(שיא) ,סחלב הגליל בשלל גוונים, סחלבן- התחלה, דבורנית דינסמור, דבורנית הקטיפה (שיא).
לוטם מרווני ושעיר, לוטוס יהודה, נורית אסיה, כלנית מצויה, צבעוני ההרים, דמומית קטנת-פרי, המוני צהרון מצוי, מסרק איברי, שום שעיר, רקפת מצויה, כרמלית נאה, קידה שעירה, כתמה עבת-שורשים, פשתה שעירה, סלסילת הכרמל, רכפה לבנה, חד-שפה מצוי, סביון אביבי , מצילתיים מצויים
פריחות במורדות הדרום-מערביים של הכרמל
תאריך: 11/03/2012
במורדות יער עופר,  פריחות מרובות של ה"רגילים" : תלתנים, מרגניות השדה, חרדל, שום, מרוות, קידות, רקפות, נוריות דשנות וגבוהות בשפע לא רגיל, כלניות, כתמות, קחונים, צפרנים,
לטמים (הלבנים, ברובם..) חלמית, אך גם גילינו שפתן בקבוצות או בבדידות סגולה, ועוד ועוד.. חגיגה לעיניים וליתר החושים למטיילים בשביל חוצה ישראל, ובכל שביל אחר... רק חבל על השבתת החגיגה בדרום...
אורית
סחלב הגליל בעין אלון
תאריך: 11/03/2012
סחלב הגליל פרוח לאורך הכביש העולה מעין אלון לגבעת וולפסון, בנוסף כמויות יפות של סחלב פרפרני
נמרוד
אירוס הגלבוע מתחיל לפרוח
תאריך: 11/03/2012
ראינו אתמול התחלה של פריחת אירוס הגלבוע, בשביל האירוסים בשמורת טבע גלבוע. היו בערך 5 אירוסים בפריחה מלאה. עכשיו זה ממש התחלה של הפריחה.
קישור מצורף
גבעות הכורכר נס ציונה פריחה מלאה
תאריך: 11/03/2012
גבעות הכורכר 10 מרץ 2012 פרחו: שום תל אביב, שום ארדל, ציפורנית מגוונת, ביקיה תרבותית, צבעוני ההרים, נורית אסיה, סחלב פרפרני, דבורנית דינסמור, קידה שעירה, לוטם מרווני, לוטם שעיר, לוטמית ערבית, שמשון סגלגל, קרצף מבורך, לשון פר מצויה, מצילתיים מצויים, תורמוס ארץ ישראלי, איריס הארגמן, אזוביון דגול, מק"ח גדול, מק"ח תמים.
אלי ליבנה - ELV
מרבדי מנתור באזור צאלים
תאריך: 10/03/2012
צילומים עדכניים מהיום בחבל הבשור (בסמוך לצאלים).
מערב הנגב מכוסה פרחים.
תופעה זו נצפית אחת לכמה שנים. (מרבדי מנתורים באזור צאלים)
קישור מצורף
רמון פלוס
תאריך: 10/03/2012
יצאנו לרמון: בדרך עצרנו בחולות נחל סכר: פיגמית מגובששת, בת מדבר מצרית, קדד באר שבע.
נחל צין ליד עבדת:
פשתנית ססגונית, פשתנית מלבינה, זוגן השיח, מקור חסידה שעיר, קדד משולחף, כפיות שעירות, הרדופנין יהודה, רכפה לבנה .
בור חמת: גולנית ערב, זהבית דקת עלים, מוריקה מבריקה, חלבלוב רמון, שמשון הדור, מקור חסידה שעיר, סתונית הנגב, זמזומית המדבר, .
מעלה ערוד ובורות לוץ: ריבס המדבר ניצנים, צבעוני המדבר, צבעוני ססגוני אלפים, איריס טוביה.
ניר יצחק: איריס הנגב.
השתתפו: איתן ונאוה שגב, אורי שטיין, ירון וול, אורון יעקב,  ואלי ליבנה - ELV.
אלי ליבנה - ELV
הר ארי, השכונה הדרומית של בית ג'אן
תאריך: 10/03/2012
לאורך דרך עפר היוצאת מהשכונה הדרומית של בית ג'אן (סוף שביל שחור), פרטים רבים של יקינתון מזרחי וורוניקה סורית
נורית ותמר
<<
644
645
646
647
[648]
649
650
651
652
>>