סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 206 מתוך 775
<<
202
203
204
205
[206]
207
208
209
210
>>
עוד בהר חלוץ
תאריך: 08/02/2021
רומוליאה סגלולית.נזמית לופתת.טופח ריסני.סיום פריחת דודא רפואי.עירית גדולה.חלבלוב מגובשש.
יחזקאל רבינוביץ
הר חלוץ פריחה מגוונת
תאריך: 07/02/2021
ולריינה איטלקית.זמזומית מצויה.סינפיטון ארץ ישראלי.לוטם מרווני.ברוניקה סורית.יקינתון מזרחי.סחלב מצויר.כלניות אדומות וסגולות.
יחזקאל רבינוביץ
פריחות ברכס הכורכר נס ציונה
תאריך: 07/02/2021
הרבה איריסים כולל ג'ינג'ים ( הם אל יפים כמו בכל שנ ה...) חלקם הגדול רמוס, רותם המדבר, הורמוצקיה מגובבת, חרציות, כלניות, סחלב השקיק, מרסיה יפהפיה, אזוביון דגול, רב-מוץ מחוספס, מיני טופח , עשננים, שלח ספרדי, שמשון סגלגל
קישור מצורף
פריחה בצומת חמת גדר
תאריך: 06/02/2021
פרג אגסי החל לפרוח מצומת חמת גדר, לאורך כל הכביש במורד לכיוון חמת גדר, יחד עם מרווה דגולה . נראה שהטופל האדום הצומח בקרבת צומת חמת גדר עושה חיים משוגעים! ספרתי 53 פרטים. רובם במקבצים של 3,4 ואף 7 פרטים מקובצים. כמו כן, הוא ממשיך להתפשט מערבה. לא רק למחשוף המערבי למקום הצמיחה העיקרי אלא אף למחשוף מערבי למערבי! וכל זאת קורה בנקודה הכי צפונית שהוא הגיע צומח בה.
קישור מצורף
אירוס הביצות פורח בנחל סנין שבעמק השלום
תאריך: 06/02/2021
מספר מקבצים של אירוס הביצות פורחים עכשיו בערוץ נחל סנין שקרוב ליוקנעם עילית. בין חניון חרובים ליוקנעם עילעת
אורי אלמוג גבאי
עמק השלום
תאריך: 06/02/2021
מרבדי כלניות בכל הצבעים ובעיקר אדומות. הצבעוניות נמצאות קצת לפני חוות עמק השלום
עידו מגן
כלניות, אירוסים, רקפות, חמניות, שקדיות
תאריך: 06/02/2021
בגבעת התיתורה בעיר מודיעין מסלול הליכה של שעה בכיף עם פריחות מדהימות של כלניות, אירוסים, רקפות, חמניות, שקדיות והמון מהכל.
מומלץ לחנות במרכז מודיעין סנטר ולטפס בגבעה עד לראש ההר ושם להמשיך.
אלי כהן
שום תל אביבי
תאריך: 06/02/2021
פריחת שום תל אביבי במושב אודים ליד מטע הזיתים (בדרך לאגמון פולג)
שושנה פולטין
עכנאי נאה מקדים מאת דוד פורת
תאריך: 05/02/2021
הקדמת פריחה – עכנאי נאה גושים יפיפיים פורחים כבר כעת מעל ובסמוך  למוצב סיגל בגבעות גשר  מפגש גליל תחתון מזרחי עם עמק בית שאן.  נחמה  ליעד  דוד פורת אפיקים   03.02.21
דוד פורת
צבעונים החלו לפרוח יפה
תאריך: 05/02/2021
במעגן מיכאל . מי יודע אם בחוף הבונים הם כבר פורחים?
<<
202
203
204
205
[206]
207
208
209
210
>>