סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 650 מתוך 775
<<
646
647
648
649
[650]
651
652
653
654
>>
פריחות בפרק בריטניה ומצפה משואה
תאריך: 05/03/2012
על הרכס מתל עזקה ועד תל גודד פורחים מרבדים של כלניות, מרווה ריחנית, רקפות, בן חרדל באלפים ועוד מצליב סגול לא מזוהה. כמו כן נראו סחלב פרפרני, זהובית השלוחות, נץ חלב, דמומית קטנת פרי, זלזלת הקנוקנות, עירית גדולה, עכנאי יהודה, דודא רפואי, זמזומיות, מעט לוטמים שעירים, מגלית גדולת פרחים מרהיבה, צבעוני ההרים, ציפורנית מיצרית, מרגנית השדה, ועוד המון דבורי בר, פשפשים, פרפרים, וחרקים מעופפים אחרים בחגיגת הזדווגות והאבקה!
נורית, יותקה ושני
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 04/03/2012
פורחים : סחלב הביצות + שלש השיניים + הגליל + פרפרני + אנטולי , דבורנית צהובת שוליים + שחומה ,
אירוס הנגב + הגלבוע + הארגמן + ירוחם , טופח אדום + רב עלעלים + הגליל + עדין , פשתנית ססגונית + משולשת + קטנת פרחים + אשקלון  + יפו ,
יבשוש גלילי , קוצן מכונף , דמומית א"י + עבת שיבולת + משוננת , צבעוני ההרים , בוצין דמשקאי , כרבולתן השדות , כרמלית נאה ועוד ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
פריחה ברכס בשנית
תאריך: 03/03/2012
איריס הלבנון, רקפת יוונית ועוד
קישור מצורף
הכרמל מתפרע ומתפרח
תאריך: 03/03/2012
בכרמל בסביבות הטכניון מעליו ומתחתיו, הכל פורח וזורח. מן הקידות הזורחות בצהוב (האזרח, בפי נוגה הראובני ז"ל), סביונים ,כתמות, חינניות, רקפות בשפע בתוך עלי הלבבות המוריקים בין הסלעים וכן כלניות ואפילו פרגים, ולהפתעה אדומת גביע מגביה צבעוני ההרים בהדרו, בכמה מקומות, וכמו כן סחלב (שקיקי, כמדומני) ועוד ועוד ממש ליד הבית..... והכל טובל בירוק . אגב הלוטם הוורוד מציץ בראשית פרחיו המקסימים. האדמה רוויה ודשנה ועליה נמוך התלתנים למיניהם וחלמית. בקיצור יש נחת לאחר הגשמים....
אורית
דיווחי פריחה
תאריך: 03/03/2012
מבקשת לקבל דיווחי פריחה
גליה שחף
סחלבי  פרפרני
תאריך: 02/03/2012
פורח בישוב קדומים
קישור מצורף
לועית ארוכת גביע
תאריך: 02/03/2012
פורחת בגן בגעש
חביב הקהל בתחרות
תאריך: 01/03/2012
ויש לנו זוכה! אלכס יודוביץ על צילום הנרקיס המקסים. תודה לכל המשתתפים בתחרות ובמסלול חביב הקהל. אנחנו מזמינים אתכם לפתיחת התערוכה בה יוצגו 20 הצילומים הנבחרים ע"י צוות השופטים. הפתיחה תתקיים ביום שישי, 16 במרץ בשעה 11:00 בגן הבוטני האוניברסיטאי בירושלים. להתראות!
צומת גולני 29.2.12
תאריך: 29/02/2012
בשדות מרבדי כלניות, רובן אדומות. באחד השדות, מצפון מערב לצומת פורחת אלקנת הגליל. צמח אדום!
ביער לביא מרבדי רקפות וביניהן סחלב פרפרני, דבורנית דינסמור, דבורנית צהובה, דבורנית הקטיפה
עירית
פריחות בגן הבוטני בגעש
תאריך: 29/02/2012
בן חצב החורש,שום אשרסון+ת"א+מזרחי,חומעת האווירון,שרוכנית החוף+א"י,אשבל השדה,מרווה שסועה+דגולה+צמירה,צבעוני ההרים,טופח ריסני+כדורי+ארך העמוד,ובקית הכלאיים פורחים בגן
עמיר פז
<<
646
647
648
649
[650]
651
652
653
654
>>