סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 610 מתוך 775
<<
606
607
608
609
[610]
611
612
613
614
>>
הורוד שולט
תאריך: 20/02/2013
19.2.2013--טיול בגולן עם חן-כץ,תצפית על מפל גמלא השופע ולקיני הנשרים,ירידה ועליה לחורבות גמלא וביהכנס שלה,נ,סמך עליון,חלק משביל הגולן,סיור בשטחים הפתוחים מסביב לביהכנ-באום אל קנטיר,הדרך הרומית -וסיום בשדות ומטעי כנף,כלניות בצבעים,כרמלית נאה ,צנון פגיוני ולחך לחכי-הורודים ששולטים כרגע בנוף-תורמוס ההרים,ברוניקה סורית,שום שעיר,חלבלוב מגובשש,לוענית גדולה,עיריוני צהוב,מקור חסידה גדול,צפורנית עניפה,נורית אסיה,נורית ירושלים,נורית המים,אפון מצוי,ולריאנה איטלקית,גביעונית הלבנון,אירוס הביצות, צהרון מצוי,בקיה צרפתית,תהנו, שרה בן-שמן,
שרהסלפק
" גן איריס " , גן בוטני
תאריך: 20/02/2013
הגן יהיה סגור ביום ו' - 22.2.13
ובשבת - 23.2.13 .
אילן טל , כפר -יהושע
שמורת דור-הבונים 17.2.13
תאריך: 19/02/2013
צבעוני ההרים, צהרון מצוי, תלתן ישראלי (צמח אדום), סביון יפו, סביון אביבי, אלקנת הצבעים, מחרוזת קשתית (צמח אדום),ציפורנית מגוונת, מרגנית השדה, אפזרית מלוחה, חרצית עטורה, כלנית מצויה, רקפת מצויה, קחוון, מרסיה יפהפיה, המוני סחלב פרפרני, התחלה של שפתן מצוי, אלמוות הכסף, זהבית השלוחות, עדעד כחול, חומעת ראש הסוס, לשון-פר מצרית, מק"ח יפה.
חגיגת רקפות בטל שחר
תאריך: 18/02/2013
מי של אהיה ביער טל שחר שיצא לשטח. מרבדי רקפות חלומיים פורחים שם כמו באגדות.
חוצים את הישוב וממשיכים ישר ישר עד ליער,
גביעונית הלבנון ביער בית קשת
תאריך: 18/02/2013
הכל פורח ביער בית קשת. כלניות, רקפות, עריוני, עירית, אלוני תבור מלבלבים והכי מרגשת - גביעונית הלבנון במס' ריכוזים לאורך הדרך החוצה את היער.
נכון ל-15.2.13
הדס יקיר
מרבדי כלניות וקחוונים בחורשת טל
תאריך: 18/02/2013
חברים מהצפון מדווחים (ראיתי תמונות, מומלץ!) על פריחה נהדרת בחורשת טל. כלניות, בעיקר אדומות, וקחוונים.
עירית
ערבה ואילת - ELV
תאריך: 17/02/2013
יום שישי 15 פברואר 2013.
בדרך - שדה בוקר - חלמית גדולת פרחים, טופח נאה, גרגרנית. ערבה ליד מעבר הגבול רבין - שחליים שרועים, מררית כחולת זרעון, שכרון פעוט, לוניאה שרועה, קדד קוטבי.
בתעלה ליד בית הקברות אילת - קדד דליל, קרוטלריה מצרית, טפרוסיה נאה, אזוביון מדברי, פרעושית גלונית.
ככר שחמון אילת -  היביסקוס סגלגל, עכנאי זיפני, לובד המדבר, אפיונה מחודדת, לשון פר מדברית כביש 12 ליד מעביר מיים - מסמור סיני פרי. -
בסיור השתתפו אורי שטיין, אורון יעקב ואלי ליבנה.
אלי ליבנה - ELV
אל בורות המים
תאריך: 16/02/2013
15,2,2013-טיול עם ליאור בורות רמליה,הר ערקוב נ,עובדה בור אשי,בורות עובדה-כשכל הטיול לפנינו דוגמא לחקלאות מדברית עתיקה שהיתה ואינה עוד,חבל,פריחה מרובה של,זהבית דקת עלים ונץ חלב צר עלים,בבונג זהוב ומחרוזת משונצת,אירוס עוזיה יחיד המון עלי צבעוני ואחד שפרח,והשאר לאורך כל הדרך,קדד משולחף קדד נאה,קדד קוטבי,סביון הערבותשמשון נאה,שמשון מדבר,צמר מפוצל,פשתנית ססגונית צהובה,מנתור מדבר,טורים זיפנים,מרוה צמירה,אכילאה ערבתית,מקור חסידה שעיר,מקור חסידה מלבין,אצבוע אירופי,דמומית משוננת,ארנבית שרועה,גלעינית זעירת פרחים,אפזרית דו-אבקנית,צללית נאה,שכרון מדבר,ומרגנית השדה, שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחה שכונתית
תאריך: 16/02/2013
בשכונת ביתי, במורדות המזרחיים של הכרמל (מתחת למרכז הכרמל) פורחים, בנוסף לעיריות ולרקפות, ולכלניות, בצבע השליט הוא צהוב: הקידות זורחות, החמציצים מכסים כל חלקה טובה מתוך מרבד עליהם הירוקים השסועים, החרדלים והחרציות כבר החלו,  כך שבהחלט אפשר לדבר  על חיפה הצהובה (למרות שבשיא הכרמל הכלניות מאדימות במרבדים...)
אורית
מח' חומימה לחניון המירון
תאריך: 16/02/2013
שפע של כלניות בכל הצבעים,נרקיס,יקינטון,נץ חלב, רקפות, ליד מצפור הר נריה רקפת יוונית,נזמית מקווקוות צפרנית מצרית,זהביות,כמה פרטים של סחלב פרפרני ודבורנית שחומה, יציאות עלים של סחלב החורש,כרמלית עיריות ולכל אורך הדרך פריחת השקדיות.
פנינה פרנקל
<<
606
607
608
609
[610]
611
612
613
614
>>