סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 255 מתוך 775
<<
251
252
253
254
[255]
256
257
258
259
>>
עריוני צהוב
תאריך: 09/03/2020
במנחת מגידו מלבד שפע הכלניות פורח בסוף שביל הגישה מצד שמאל מרבץ עצום של עריוני צהוב מקסייםםם מעולם לא ראיתי כל כך הרבה פרטים בכמה מטר רבוע
עדי חזות מנחמי
קישור מצורף
מצב פריחת האיריסים
תאריך: 08/03/2020
איירס נצרתי החל לפרוח בגבעת המורה,
איריס הארגמן עדיין פורח בשיאו ביער אילנות
איירס הנגב החל לפרוח - עדיין לא בשיא
איריס שחום - החל לפרוח
איריס ירוחם - טרם נמסר דיווח
איריס צהרון פרוח בכל המקומות משעות הצהריים
דווחו על פריחות של איריסים
קישור מצורף
מרבדי תורמוסים
תאריך: 08/03/2020
בגבעות נעורה , ראו בקישור
קישור מצורף
שיא הפריהח ביער אילנות
תאריך: 08/03/2020
פריחת המוני איריס הארגמן, תורמוס א"י, שום תל אביב, צבעוני ההרים, אזוביון דגול, בן-חצב יקינתוני, שפתן מצוי ועוד .
ראו מסלול בקישור
קישור מצורף
אירוס הביצות
תאריך: 07/03/2020
אירוס הביצות, שיא פריחה בנוב
שי לביא
קישור מצורף
פריחת סחלב הביצות
תאריך: 07/03/2020
החל לפרוח באחו בנימינה
קישור מצורף
הבקעה פורחת בשיא
תאריך: 07/03/2020
ראו צילומיה של שרון בן-צור:
נוריות מרווה דגולה יוצרים מרבדי פריחה, איריס הגלבוע ועוד.
סעו לראות ותהנו
קישור מצורף
פריחות באזור להב וסביב שדה בוקר.
תאריך: 05/03/2020
בלהב יש פריחה יפה של ארנבית שרועה, ערטנית השדות ומגלית גדולת פרחים.
סביב שדה בוקר יש מרבדים של מנתור ערבי ומקור חסידה שעיר. פה ושם גם חלמית גדולה, קדד קוטבי ופשתנית ססגונית במופע צהוב.
בנקודה אחת מצאתי גם קדד נאה
קישור מצורף
פריחות בסרטבא ובייטב
תאריך: 05/03/2020
סרטבה: לחך שסוע , צהרון מצוי, אספסת מפוצלת, זהבית אשונה, יקינתונית מעורקת
חירבת אל מחרוק : מרווה מצרית , ניסנית דו-קרנית, שרכרך הסלעים, שרכרך ריחני, אלמוות הקרקפות ,  אפזרית דו-אבקנית, בצלציה ארץ-ישראלית, גרגרנית ערבית, דבקת יריחו , חגווית שעירה , חד-שפה  מצוי
ייטב: מרווה דגולה, נורית אסיה, יקינתונית מעורקת
קישור מצורף
פריחות במלחת נערן ונחל תלכיד בסוף פברואר
תאריך: 05/03/2020
מלחת נערן: ישימונית דו-גונית , לחך המלחות, מלקולמיה אפריקנית, ישימונית דו-גונית ,  ילקוטון שרוע , אבי-ארבע מלוח, אוזנן משולשן, אטד רב-פרחים, אשל מרובע, גרגרנית ערבית, קדד יפה
נחל תלכיד: כתרון עקרבי, לוענית מצויה, לחך פעוט, לשון-פר סמורה, מרווה דגולה, מרווה ריחנית, עדשה מזרחית , צמרורת בואסייה, שברק מצוי, שברק נטוי , טופח מצוי , טופח אדום, חלביב רותמי , חבלבל סיצילי, זערורית קטנת-פרי , זמזומית אייג , זהבית דקת-עלים , גרניון רך , גרניון עגול עלים,  ארבע-כנפות  מצויות , אספסת גלגלית , אספסת הכתרים, אוג קוצני,  תלתן תריסני , תלתן נאה, שערור שעיר, שמשון מצוי, שום ארץ-ישראלי שום אשרסון,   מקור חסידה גדול, ארנריה מצויה, ימלוח פגום,
קישור מצורף
<<
251
252
253
254
[255]
256
257
258
259
>>