סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 245 מתוך 775
<<
241
242
243
244
[245]
246
247
248
249
>>
דבורנית גדולה בנחל קטלב ובשביל נוף ממערב לבר בהר
תאריך: 05/05/2020
זו שנת הדבורניות הגדולה. פריחה מדהימה של הדבורניות גדולות גבוהות יפהפיות בנחל קטלב המסלול הכחול לכיוון דיר אשמח, ובשביל נוף מתחת בר בהר בכיוון מערב. עשרות רבות של פרטים
מאיה רוזנפלד
פריחות בכרמל ובחוף הכרמל
תאריך: 04/05/2020
שושן צחור, , רימונית הלוטם בפריחה מועטה השנה, שפע של דבורניות גדולות בחורשת ה 40 ובנחל אורן, איריס ארם-נהריים בבית אורן, דורבנית התבור בנחל אורן, צורית בלוטית וספרדית.
שום הכרמל "בצומת המלון"
בחוף הכרמל: דרדר נמוך, אהל הגבישים, חרחבינה חופית,
קישור מצורף
פריחות בעין הנציב
תאריך: 04/05/2020
אזוב מצוי, אפזרית אדומה, בקיה שעירה, בקיית הכלאיים , ברומית קצרת-שיבולת, דבקה זיפנית,
דבקת החומות , דבשה מחורצת, דטורה זקופת-פרי , דרכנית שעירה , זנב-עקרב שיכני ,
חבלבל השדה , חגווית שעירה, כף-אווז הגינות, כרבולת מצויה , ליפיה זוחלת , מקור-חסידה חלמיתי ,  מרגנית השדה, מרור הגינות,  נוציץ מנוצה,  נוצנית כדורית,  סלסילה מצויה , עולש מצוי, עוקץ-עקרב אירופי , עכנאי יהודה, ערבז קטן-פרחים,  פילגון מצוי,  פרסה רבת תרמילים , פרעושית ערבית, צמרנית הסלעים, קדד האנקולים , קדד ספרדי , שברק סיצילי , שחליל שרוע,  שערור שעיר
קישור מצורף
פריחת ספלול החורש
תאריך: 03/05/2020
ספלול החורש בשביל אלון שבעיר מעלות
קישור מצורף
פריחה בהרי ירושלים 02.05.20
תאריך: 03/05/2020
בשבילי חרבת סעדים דבורנית גדולה, לוטם שעיר ומרווני, דם המכבים
נירית עצמון
פריחות בחורשת האיקליפטוס  ברחוב העמק נס ציונה
תאריך: 02/05/2020
שום עקרון באלפים (בודדים עדיין פורחים) , לוטמית ערבית ודביקה, פרג נחות, שרביטן מצוי בערמות ענק, בקיה שעירה, רב-מוץ מחוספס, לוטם שעיר ומרווני -סוף,
שמשון סגלגל, צמרנית הסלעים,
פריחה בחורשת העמק נס ציונה
קישור מצורף
איך יודעים שכבר קיץ?
תאריך: 02/05/2020
כשקיטה רותמית פורחת, גזר קיפח וגזר מצוי גם, אזוב מצוי בפריחה, נירית הקמה כשהשדות מאבדים את הצבע הירוק בשפלה ליד יער בן שמן
קישור מצורף
שושן צחור החל לפרח
תאריך: 01/05/2020
בנחל אורן במצוקים העליונים
דיווח שגוי
תאריך: 01/05/2020
הכותרת בדיווח פריחה מתאריך 26.4.2020 צ"ל דורבנית התבור ולא דבורנית התבור
אורי שטיין
דבורנית גדולה
תאריך: 30/04/2020
3 פרטים (לפחות) נצפו בירושלים, בפארק גילה
עפרי וייס-ליפשיץ
קישור מצורף
<<
241
242
243
244
[245]
246
247
248
249
>>