סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 196 מתוך 775
<<
192
193
194
195
[196]
197
198
199
200
>>
פריחות נוספות בכרמל
תאריך: 07/03/2021
בחורשת הארבעים:
דבורנית צהובה, סחלב פרפרני, כלניות, דרדר ססגוני, דבורנית דינסמור, דבורנית הקטיפה, סחלב נקוד/4פרטים.
במפגש כביש גבעת וולפסון שביל כחול:
סחלב נקוד 10 פרטים, סחלב גלילי,סחלב 3 שיניים, בן סחלב החורש,סומקן מעוצה.,צבעונים.
בדרך: עין אלון-האגם: בן חצב החורש-שרידי פרחים בודדים ועלים רבים.לשון פר מצרית,
אלחנן נוסינסון
פריחה ביער דודאים
תאריך: 06/03/2021
ביער דודאים:
לשון פר איטלקית, דבורנית דינסמור,גרגרנית ערבית, טופח אדום וכלניות.
אלחנן נוסינסון
פריחת תורמוס צהוב בהרצליה
תאריך: 06/03/2021
התורמוס  הצהוב  שגדל רק בשרון ובעיקר במערב השרון כמעט נכחד הוא אוהב אדמות חמרה קלה וחמרה חולית.
אני מכיר אותו רק משטח מצומצם בדרום מזרח הרצליה. מקום שמכונה לאחרונה גן הפרחים .מעין שמורת טבע עירונית המיקום הוא מלבן שנמצא בין הרחובות  בילו, צ'ארלס צ'פמן, דוד רזיאל ויהודה הנשיא. הכניסה מרחוב יהודה הנשיא מול בית ההורים ההולנדי על שם המלכה יוליאנה.זה יכול לעזור למי שמעונין לבקר ורוצה לתת הוראות ל וויז.
קישור מצורף
צנון פגיוני פורח במרבדים
תאריך: 06/03/2021
ברמת הגולן
קישור מצורף
פריחות בכרמל
תאריך: 06/03/2021
באיזור חירבת רקית - מצפה הסיירים :
סחלבים בכרמל 6.3
סחלב הגליל
סחלב שלוש-השיניים
סחלב פרפרני
סחלבן החורש
שפתן מצוי
דבורניות: הקטיפה, דינסמור, צהובה
וגם: צבעונים, כלניות, נורית, לוטם.
פריחה עשירה באיזור האנטנה
פריחות בנימרה ובמישור סעיפים
תאריך: 06/03/2021
דרדר המדבר, ארנבית הצבעים, ציפורנית החולות, כתריים אדמדמים, חבצת הנגב (עלים), לשנן בובה, מנתור המדבר, מנתור ערבי, פגוניה, לובד המדבר, ריסן דק, כפתור החולות, עוקץ עקרב ועוד כל מיני. 5.3.21
קישור מצורף
איריס הנגב החל לפרוח
תאריך: 06/03/2021
ברביבים
קישור מצורף
מרכז רמת הגולן
תאריך: 06/03/2021
כביש 87 מצומת יהודיה מזרחה: הרבה נוריות מצד ימין אחרי שמורת יהודיה ולפני צומת המפלים; צומת המפלים: נוריות, כלניות, תורמוסים וחרדל השדה. אין עדיין אירוס הגולן; מפל עיט: הרבה נוריות מעל הגדה הדרומית של הנחל (רואים אותן כשצופים מהמרפסת התצפית למפל); הרבה שקדיות על המורד המזרחי של הר אביטל שפונה לתצפית קונייטרה
עידו מגן
אירוס נצרתי - גבעת המורה
תאריך: 05/03/2021
אירוס נצרתי לפני השיא, הרבה ניצנים סגורים עדיין. אחד המרשימים שראיתי. המון מרווה דגולה, פשתה שעירה, צהרונים ועוד
סער אור
פריחה בנחל תקוע והרודיון
תאריך: 05/03/2021
נץ חלב הרודיוני, ושלהבית המדבר
קישור מצורף
<<
192
193
194
195
[196]
197
198
199
200
>>