סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 511 מתוך 775
<<
507
508
509
510
[511]
512
513
514
515
>>
פריחות ברמת הגולן
תאריך: 18/04/2015
בהר קטע, בין המעין לכביש. מספר סחלבן חורש, כ 10 סחלב שלוש שינים . עשרות סחלב פרפרני. 3 סחלב אנטולי.  עשרות נוריות אסיא.ניצן של קוציץ סורי
בפרק וולקני -מחצבת אביטל.  מאות טורמוס ההרים, עשרות תורמוס צר עלים.
בעליה המזרחית להר אביטל. עשרות פרחי תורמוס צר עלים.
בחניון עין זיון.  ליד מוצב התצפית. 15 פרחי מרוה כחולה.
אליהו נבון
פריחה ליד מאגר דלתון
תאריך: 17/04/2015
ושלוליות המים ליד המאגר. נוריות המים באלפים, חוחן בלאנש, תורמוס ההרים, עכנאי נאה כחלחל, שחליים דוקרניים, קחוון הגליל וקחוון מצוי,  צורית אדומה, תלתן חנוק, תלתן בלוטי, חיננית רב שנתית, תלתן רפה, אספסת גלגלית, תלתן ישראלי, ותת קרקעי.
קישור מצורף
דיווח מסיור רות"ם 2  בנחל אביב
תאריך: 17/04/2015
תלתן מאדים, גרניון רך, תלתנים רבים, ציפורנית דמשקאית ,  סגולית חרמשית, אשבל מעורק, מרוות יהודה, מרוות ירושלים סומקן מעוצה, ציפורנית כרסנית,  עלקת רכת שיער, ועוד
קישור מצורף
פריחת איריס הדור בצפון
תאריך: 17/04/2015
בנחל דישון מול הר פועה פורחים איריסים הדורים , ליודעי המיקום מזומנת חוויה
קישור מצורף
פריהח בשביל המוביל משדות מושב גמזו לשבילך ישראל
תאריך: 15/04/2015
נפית כפופה, חבלבל כפני, שום האבקנים, תלתנים, אספסות, דרדר גדול פרחים, פרעושית ?, מוצית קוצנית, עולש, חטמית עין הפרה, סלסילה,  גזר קיפח, דרדית מצויה, זקן סב מצוי, דגניים רבים, דרדרים, עלקלוק ועוד
קישור מצורף
אדמונית החורש
תאריך: 15/04/2015
אדמונית החורש נצפתה על ידינו בתאריך ה14 לאפריל בהר הלל. (הרבה נצפו המורדות ההר, הגעה מכיוון עין הזקן ועליה בסימון שחור) מוזמנים להתרשם מהפריחה יש מה לראות!
מדרשת ראש פנה
פריחותפריחות
תאריך: 14/04/2015
14,4,2015-טיול עם סיקו-חניון שביל הפסגה,ח,בק,עין זקן,נ,כזיב עליון,עין שביל,שלוחת שפנים,בית גאן,סחלב אנטולי,הגליל,דבורנית נאה,סחלבן החורש-בן חורש רחב עלים,שנק החורש,מרוות ירושלים,לוטוס-יהודה,אוזן גדי צהובה,זקן התיש הארוך,זקן הסב המצוי,הרדופנין הציצית,תורמוס שעיר,דמומית עבת שבולת,צפורנית ענפה ונפוחהפשתה שעירה וצרת עלים,אחיגזר ההריםעוזרר,כליל החורש,קטלב מצוי בפריחה,ברוניקה סורית וקרחת,שום שעיר,אדמונית החורש,חוזרר החורש,בקית הגליל וכלאיים,כרבולתן השדות,קרדומית השדה,רימונית הלוטםחספסנית הלבנון,אבובית מקורקפת,קחון הצבעים,פרג הכרמל,גרניון הלבנון,היפוכריס נדיר,משקפיים מצויים,--שרה בן-שמן,
שרה סלפק
בן-סחלב צריפי בנחל אילון
תאריך: 13/04/2015
מקבץ המכיל כ 10 בן סחלב צריפי בשביל הכחול בתחילת נחל אילן., קרוב לכניסה ליד השמונה. נ"צ 208632-634733. בהמשך סיפני תבואה והרבה לוטם מרווני ושעיר
אליהו נבון
קישור מצורף
פריחות בשביל הפיסגה ובהר ומריון
תאריך: 13/04/2015
שום הגליל, סחלבים: אנטולי, איטלקי וסחלב הגליל גם לאורך הדרך המובילה לשביל הפיסגה, סחלבן החורש, מיני לוטם, נזמית מקווקות, אלות עוזרר אדום ועוד
קישור מצורף
נחל אורן עליון והר שוקף
תאריך: 10/04/2015
בטיול אביבי חורפי וגשום סומקן מעוצה, סחלבן החורש, שנק החורש, רימונית הלוטם ועוד מינים רבים הממלאים את השטחים שנשרפו
דותן רותם
<<
507
508
509
510
[511]
512
513
514
515
>>