סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 556 מתוך 775
<<
552
553
554
555
[556]
557
558
559
560
>>
פרגה צהובה
תאריך: 19/04/2014
רכוז צמחי פרגה צהובה פורחים. בירידה לואדי פוכין, בסמוך לכביש מאחורי תחנת האוטובוסים.
שאול רביד
אדומים בגעש
תאריך: 18/04/2014
גומא הפפירוס,טופח קסיוס,לוענית יריחו+גדולת עלים,מרווה מרושתת,ערבז החוף,קדד הקרקפות,ושמשונית הטיפין פורחים בגן
תאריך: 17/04/2014
חורשת הסרג'נטים נתניה מגוון פריחה לפני סיום אבנר 052 3351549 מצורפת קישורית
קישור מצורף
תאריך: 17/04/2014
צילום ביער אילנות שכיום משמש כשמורת טבע לעיצים פיתוח  של ק.ק.ל צפייה מהנה קישורית מצורפת אבנר  052 3351549
קישור מצורף
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 17/04/2014
פורחים : חלביב רותמי +יווני ( גל פריחה ראשון של אלפי פרחים ויהיה גם גל נוסף ) , ציפורן הלבנון ( 4 וריאנטים ) , ציפורנית גדולת שיניים + אטלקית + מחורטת , בוצין הגליל + שונה עלים + אופקי + ביירותי + הירדן , פעמונית גפורה + זיפנית + ירושלים , כנפה חרוקה , קדד בית הלחמי + דליל , צמרורקת בואסייה , מרווה מרושתת + כחולה + ריחנית + מדברית +פטלית +מנוצה + קוצנית + מלבינה + א"י , קערורית נאדית , שלהבית דביקה + זהובה + צהובת עלים + מדברית , ספלול ססגוני , ספה המים , איריס ענף , קוצן פשוט , דרדר החרחבינה + דמשקאי , חוחן א"י , שום יריחו ( יפהפה ) , אבובית מקורקפת , פרע צמיר ועוד רבים ויפים .
אילן טל , 0528254968
עריוני קצר בכפר עציון
תאריך: 16/04/2014
עריוני קצר פורח בגבעת הסלעים בכפר עציון
נחל שורק - מחניון סטף לנחל היורד מעין חנדק
תאריך: 16/04/2014
פריחה אביבית בעיצומה: רקפת מצויה, נורית אסיה, פרג אגסני, דמומיות, לוף ארץ ישראלי, ורד הכלב, פואה מצויה, יערה איטלקית, חטמית זיפנית, בקיה ארצישראלית, ציפורנית מצרית, צפורנית נפוחה, גרניון הפקעות, מקורי חסידה, מלקולמיה הררית, מרוות יהודה, מרוות ירושלים, צתרה ורודה, מרווה משולשת, זטוה מעורקת, פעמונית קיפחת, פעמונית ירושלים, תלתן הארגמן, תלתן תריסני, תלתן הפוך, חוגית תמימה, תגית מצויה, חבלבל שעיר, חבלבל השיח, חד אבקן אדום, לוע הארי הגדול, רותם המדבר, אחירותם החורש, אלון מצוי, כליל החורש, לוטם שעיר, לוטם מרווני, לוטמית ערבית ועוד...
דרור בר-ניר
קישור מצורף
חורשת הסרג'נטים
תאריך: 15/04/2014
בוצין ביירותי, ערבז החוף, קיטה סוככנית, אזוביון דגול ותורמוס צהוב, חגיגה של מינים אדומים בחורשה
נמרוד שילה
פריחת בן-חצב צריפי ודם מכבים
תאריך: 14/04/2014
באזור תל גודד, ליד נחושה שבשפלת יהודה.
טופח קסיוס
תאריך: 14/04/2014
פורח בגן בגעש
<<
552
553
554
555
[556]
557
558
559
560
>>