סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 26 מתוך 775
<<
22
23
24
25
[26]
27
28
29
30
>>
שפלה והרי ירושלים
תאריך: 06/04/2024
מול קיבוץ משמר דוד שדה פרגים בשיא פריחה. לאורך כביש 44, כביש 395 וכביש 386 כלילי חורש. בהר איתן סחלב שלוש השיניים, נוריות, סחלב הגליל, צהרונים, לוטם שעיר ומרווני, ופרט בודד של סחלבן
החורש. ליד הירידה לעין אשקף בשביל שחור שיוצא מתחנת מיתוג אבן ספיר עשרות סחלבי שלוש השיניים, נוריות ופרטים בודדים של דבורנית הדבורה
עידו מגן
אירוס הדור באיילת השחר
תאריך: 05/04/2024
אירוס הדור בשיא הפריחה מאחרי מגרש הכדורגל
חנוך אלראי
פריחות ברעים
תאריך: 04/04/2024
ישימונית מרוקנית,  מלחית אשונה, קרדה דרומית,  גרגרנית החילבה
קישור מצורף
פריחות בנחל יגור
תאריך: 04/04/2024
סקליגריה כרתית, עלקת חרוקה, פעמונית קטנה, פשתה צרת-עלים , שום שעיר , תלתן מאדים, חשפונית עדינה , כרבה ספרדית, כתרון זעיר-פרח, כתרון כרתי , לוענית גדולה, מורית גדולה, מרווה משולשת, איטן מרצעני, אשבל ערבי , זנב-שועל מצוי , חבלבל סיצילי
קישור מצורף
פריחות בגבעת זקיץ כרמיאל
תאריך: 04/04/2024
עדשה מזרחית, פשתנית משולשת,  קחוונים וחרציות,  חלוקה הררית, סחלב איטלקי, גרגרנית הטבעת, דבורנית דינסמור,  דבורנית הקטיפה, זעריר כוכבני , נורית אסיה ,
פריחות ביער אחיהוד
תאריך: 04/04/2024
קרסולת השלולית , שלחופן קרומי, צללית הכלאיים, ששית מצויה, לוטמית דביקה , נורית השדה, נימית ממולענת, נץ-חלב צרפתי , אספסת קעורה, ארבע-כנפות מצויות , דמסון כוכבני  , היפוכריס נדיר , ולריינית משולחפת  , חבלבל סורי , חבלבל עדין , חוטית הביצות, חיננית חד-שנתית ¬
קישור מצורף
פריחות בביריה
תאריך: 04/04/2024
ספלול השדה , ציפורנית ענפה , תלתן חדוד, נזמית לבנה, סחלב איטלקי, סחלב הגליל, גלעינית זעירת-פרחים, דבורנית הקטיפה, דבורנית צהובה , ולריינית עטורה, חד-שפה מצוי ,
קישור מצורף
פריחה בצומת המפלים
תאריך: 04/04/2024
איריס הגולן , גרגיר הנחלים , חלוק שעיר, לוענית גדולה , כריך מחולק, עכנאי נאה , צללית הדורה, תלתן דל-פרחים, תלתן הביצות , תלתן ווילוב, תלתן נאה , חרצית משוננת, יינית בינונית ,
קישור מצורף
פריחת סחלבים
תאריך: 01/04/2024
פריחת סחלב הגולן(חרמון), צפונית לצומת המפלים לקראת סוף הפריחה בגלל החום,
כמו כן קבר שיח אבו מרזוק פניה צפונה לפני הכניסה לעוצבת ברק רמת הגולן
פריחה בהר קטע
תאריך: 31/03/2024
אצבעית רומאית - פרחים אחרונים, תחילת סחלבנים, שיא של איטלקים ואנטוליים או סחלב סורי, לא בטוחים.
רותי רן
<<
22
23
24
25
[26]
27
28
29
30
>>