סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 423 מתוך 775
<<
419
420
421
422
[423]
424
425
426
427
>>
צבעוני ההרים פורח בגלבוע
תאריך: 04/03/2017
צבעוני ההרים פורח במלוא הדרו בגלבוע. יפהפה
גיא מזרחי
פריחת תורמוס ההרים בשיא
תאריך: 03/03/2017
ברמות מנשה, ליד אליקים (תחנת חגית), נחל תבור, גבעת המורה, תל סכה ועוד .דווחו לנו על פריחות
קישור מצורף
תל שוכה
תאריך: 03/03/2017
היינו שם אתמול. מלא תורמוסים ועוד שלל צבעי צהוב ורוד וסגול
גן הנדירים
תאריך: 03/03/2017
זקן תיש מדברי ובקית הבזלת פורחים בגן
בית עיטאב, חרבת חנות ודרך הקיסר, 2.3.17
תאריך: 03/03/2017
המון: כלנית, רקפת, עירית גדולה, סביון אביבי, ציפורני חתול מצויות, צפורנית מצרית, מקור-חסידה מצוי, זמזומית מצויה וורבורג
ראשית פריחה: צבעוני ההרים, תורמוס ההרים, לוטם שעיר
מעטים: נזמית לופתת, נונאה קהה, ניאוטינאה תמימה, דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור, סחלב אנטולי, סחלב פרפרני, לשון-פר סמורה, זהבית השלוחות, חד-שפה מצוי, חיננית הבתה, לופית מצויה
ניצנים: אלה א"י
רון חרמוני
קישור מצורף
רמת ארבל בסוף פברואר
תאריך: 03/03/2017
יש המון כלנית מצויה, רקפת מצויה, עירית גדולה, זמזומית מצויה, ציפורנית מצרית, כרמלית נאה.
יש גם לא מעט קחוונים, שכרון זהוב, נזמית לבנה, נזמית לופתת, נוניאה קהה, לשון-פר מצרית, כוכבית גדולה, חלבלוב מגובשש, איסטיס מצוי, אפון מצוי, טופח ריסני
בודדים בתחילת פריחה: שום משולש, עריוני צהוב, תורמוס ההרים, צבעוני ההרים
רון חרמוני
קישור מצורף
בשמורת האיריסים בנתניה
תאריך: 02/03/2017
שי אפריחת האיריסים, איריסים ג'ינג'ים, מרסיה רותם תורמוס ארצישראלי ועוד
קישור מצורף
יער אלוני קדימה
תאריך: 02/03/2017
שיא פריחת אירוסי הארגמן.כולל פריחת אירוס ג'ינג'י צהוב יפה
יער ראש העין
תאריך: 02/03/2017
שיא הפריחה .הצבעונים הגבוהות רבות ויפהפיות ופורחות בכמויות גדולות מאד לצד המוני רקפות ועוד...
צבעונים רקפות וכלניות בגבעת הכורכר של מעגן מיכאל
תאריך: 01/03/2017
בגבעת הכורכר הצמודה לבית העלמין של מעגן מיכאל מרבדי צבעונים רקפות וכלניות
ישראל ויסברוט
<<
419
420
421
422
[423]
424
425
426
427
>>