סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 121 מתוך 775
<<
117
118
119
120
[121]
122
123
124
125
>>
המשך לסיור ברמת הגולן ומירון
תאריך: 29/05/2022
אגורה מדברית,  אחיגזר ההרים,  אחירותם החורש,  אריסימון תמים, ביקיה דקת-עלים, בן-חיטה רב-אנפין , חוגית תמימה, כמנון ענף (תל אביטל),  מישויה פעמונית (נחל צלמון) , כנפה חרוקה, דרדרת צהובה  (נחל-צלמון ), פרע אזובי (הר אדיר) , פשתה צרת-עלים , קחוון הצבעים  (משטחים  בתל-בנטל), קערורית שיחנית  תל-אביטל, תגית קייצית, שומרר בואסיה, שום עגול, רוש עקוד  (תל-אביטל) , נימית ממולענת  (נחל-צלמון), מרווה כחולה  וספלול מחוספס - תל-בנטל
מירון
בן-חורש רחב-עלים, דורבנית התבור , דבורנית גדולה , יערה איטלקית, פטל לביד, שום נטוי, רצועית הגליל
קישור מצורף
מירון, בנטל אביטל , נחל צלמון, והר קטע
תאריך: 29/05/2022
מרוה כחולה (בנטל), סחלב קדוש (מירון) ,סחלב ריחני (הר קטע) , סיפן התבואה
עכנאי מגובב, פרא אזובי (הר אדיר), צלע שור קטנה , קוציץ סורי, קחוון הצבעים (בנטל)
קערורית שיחנית (הר אביטל), קרקפן צהוב בנחל צלמון, רצועית הגליל במירון
שום האבקנים, שום עגול בבנטל, שלהבית דביקה בהר אדיר, אגורה מדברית בבנטל
אריסימון תמים באביטל, אשבל כריתי , בוצין דמשקאי, בן חורש רחב עלים במירון
געדה מזרחית בבנטל, געדה מפוסקת במירון, מישויה פעמוניית
דורבנית התבור במירון
קישור מצורף
גן מקלט שרוני
תאריך: 29/05/2022
פשתת החוף, ארכובית החוף, פרגה צהובה, חלבלוב קטן פרי ושעיר, ועוקץ עקרב ביצני פורחים בגן
עמיר פז
פריחות ליד מצפור הסיירים בכרמל.
תאריך: 27/05/2022
ערבז סוככני-4 עמודי פריחה, בצד ימין של השביל הרחב הלא סלול העולה למצפור הסיירים, ליד מצפור הסיירים גם המוני פרטים של געדה כרתית, געדה מפושקת, וגם 4 פרטים גבוהים של שום הכרמל זן לבן.
אלחנן נוסינסון
תל קריות , הר עמשא וקרית ארבע
תאריך: 24/05/2022
אכיליאה קטנת, ,אלקנה סמורה - הר-עמשא , בוצין שיחני -  לתל-קריות,   בר-דורבן מזרחי (פרי)  הר-עמשא , גיפסנית ערבית ,   געדה מצויה, דורבנית סגולה\  דרדר אשקלון , ,דרדר החרחבינה,  ,חבלבל זיתני,  ,חוטמית עין-הפרה,  ,נוציץ עטוף,  ,עפעפית מצרית,  ,עריוני צהוב (פרי) פיגמית מצויה,  ,קדד בית-הלחמי,  ,קיפודן בלנש,  ,שבטן לבן , שבר לבן , שום כרמל   הר-עמשא,
שום לבנבן,  שום קטוע, שיבולת שועל ערבתית,  שלהבית הגלגל,  שלהבית קצרת-שיניים,  שרביטן ריסני
שום הכרמל זן לבן
תאריך: 23/05/2022
מספר פרטים של שום הכרמל-זן לבן,, עם פרחים לבנים על עוקצים בצבע בורדו, פורחים מעל לכביש לפני שער הכניסה הצהוב לחי/בר.
אלחנן נוסינסון
פריחה בחרמון וביער אודם
תאריך: 21/05/2022
חרמון : סיבוב בושרי, רכבל תחתון ועליון
אבובית מקורקפת, אליסון חרוטי, אריסימון מיובל, ביברשטייניה שסועה, בן-חוזרר הררי , גלעינית עבת-עוקץ, גרניון הפקעות, דובדבן שרוע , הרדופנין צר-עלים , הרדופנין רך , ולריינית עטורה, זהבית אדמונית, כרבולת מקרינה, לשון-כלב הררית, נפית הבשן , שילטה צרת-עלים, שושנתית הלבנון , רצועית הגליל , קחוון החרמון, חוחן צמיר, יקינתון מזרחי  (פרי), כחלית ההרים, כלך חרמוני , סינפיטון ארץ-ישראלי, ספלול מחוספס, עריר הלבנון , צללית ערערית, קדד האורנים, קדד קיפודי, צבעוני ההרים
יער אודם
ספלול מטפס,  ספלול ססגוני,  שנק החורש,  תורמוס ספרדי, קלינופודיון מנוצה  שפתניים,  בן-חורש רחב-עלים, לפסנה ענפה,  ציפורנית איטלקית,
ערבז סוככני
תאריך: 21/05/2022
ערבז סוככני בשיא פריחתו נמצא ב 20 למאי לאורך השביל האדום היורד אל נחל אורנית מכוון דרום.
אורון ו
קצח הציפורן ומרבה-חלב מונטפיליני בהר קטע.
תאריך: 21/05/2022
מרבה-חלב מונטפיליני (3 פרטים), בתחילת פריחה  בצד ימין של ערוץ נחל רחב  צפונית לנמרוד, ו-קצח התציפורן פורח בצידי שביל רחב המוביל מזרחה,צפונית לנמרוד.
אלחנן נוסינסון
שושן צחור
תאריך: 20/05/2022
בשישי אחהצ 20.5.22 נצפו מס פריטים בשיא פריחתם, בשביל האדום, מבית אורן.
תמר
<<
117
118
119
120
[121]
122
123
124
125
>>