סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 685 מתוך 775
<<
681
682
683
684
[685]
686
687
688
689
>>
פריחת רצועית הגליל בחג השבועות
תאריך: 09/06/2011
שלושה סחלבים מסוג רצועית הגליל פורחים לצידי הכביש שעולה לפסגת המירון. הסחלבים היו בגובה של חצי מטר לפחות. מרשימים!
קישור מצורף
שושן צחור בהוטה בהר פקיעין
תאריך: 06/06/2011
ב06/06 עדין יש הרבה שושן בפריחה מלאה ,כנראה לעוד כמה ימים בלבד.
הגר
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 06/06/2011
פורחים : מעוג קפח , געדת הסלעים , דרדר גלדני , צתרה ורודה , צתרנית משובלת , קערורית נאדית + שיחנית + סגולה , בוצין הגליל + מפורץ + דמשקאי + טריפולי + שיחני + קנרס סורי , שומרר בואסייה , געדה קפחת , ערבז סוככני ( 85 ס"מ ) ועוד .  אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
רמת הגולן
תאריך: 05/06/2011
ביום שישי האחרון,3.6 טיילנו בקבוצה לרמה"ג בהנחייתו של שאולי בקרמן וראינו את הפורחים הבאים : בחירבת צורימן ראינו דמסון רב זרעים,אנטינוריית האיים,אגמן האגם,קרסולת השלולית,שנית שוות שיניים,נורית חיקית+המים. במסיל עסניה ראינו חרחבינה טובענית. ביער אודם ראינו נזמית מקווקוות,בן חורש רחב עלים,קלינופודיון מנוצה. במרום גולן ראינו אשבל כרתי. ובעליה לחרמון ראינו פעמונית י"ם.
שושן צחור בהר פקיעין
תאריך: 30/05/2011
האתר המאוחר של פריחת השושן הוא בהר פקיעין. התחיל לפרוח! טרשים נישאים מעל החורש מזמנים תצפית של כמעט 360 מעלות. ביניהם עמודי פריחה גבוהים במיוחד של טבורית ובסדקים צרים ארנרית הסלעים.
בטיול פגשנו גם, חספסנית הלבנון וורוניקה קרחת, דורבנית התבור, נפית, אשבל מופסק, אשבל מעורק, געדת החורש, מרוות יהודה, מרוות ירושלים, שלהבית דביקה, זוטה מעורקת, לוטמית ערבית, ציפורנית איטלקית, פשתה מצויה ושעירה.
עדיין פורחים פרחי חורף אחרונים- תלתן הארגמן, כרמלית נאה, מרגנית השדה.
עירית
ריבס פורח בחרמון
תאריך: 29/05/2011
ראו כתבתו של אורי פרגמן-ספיר
הצמח נמצא באתר צמח השדה
קישור מצורף
הר כפיר
תאריך: 28/05/2011
בשביל פסגה של הר כפיר- בן חורש רחב עלים, סחלב קדוש, מרבה חלב מונפליני, גביעול אשון, פשתה מצויה, שעירה, אשונה, המכבד, אחירותם, ורוניקה קרחת, חספסנית הלבנון, פעמונית קיפחת, לוטם שעיר ומעט מרווני, חבלבלים משלושה מינים, שלהבית דביקה, סיפני תבואה אחרונים.
עירית
פריחה בגליל
תאריך: 27/05/2011
פריחה בעמק סאסא ובעליה להר אדיר: בן-חורש רחב-עלים, מרבה-חלב מונפלייני, פטל לביד, ורד הכלב, תגית א"י, דבורנית גדולה ועוד
מיכאל בועז
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 26/05/2011
פורחים : חלוק זוהרי , געדת הסלעים + קוצנית + כרתית + מפושקת , מעוג קפח , חטמית עין הפרה , פשטה שעירה , ציפורן נקוד ( 3 מופעים שונים ) , עיריוני קצר , ערבז סוככני . קדד הקרקפות ועוד . מוזמנים . אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
פשתת החוף
תאריך: 26/05/2011
פשתת החוף פורחת בגן הבוטני בגעש
<<
681
682
683
684
[685]
686
687
688
689
>>