סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 307 מתוך 775
<<
303
304
305
306
[307]
308
309
310
311
>>
נורית אסיה וצבעונים בגבעות הכורכר של נס ציונה
תאריך: 22/02/2019
נורית אסיה, צבעוני (לא מרבדים), איזוביון דגול (לרוב בסוף פריחה), מעט שום ת"א, מעט מרווה דגולה, אירוס ארגמן ועוד.
גבעות הכורכר נס ציונה, 22/2/19.
כרמל טיצ'ר
תורמוס ההרים בבית לויה
תאריך: 22/02/2019
פריחה מרהיבה של תורמוס ההרים בבית לויה. כולל כלניות וחרציות בסביבה הקרובה. מרהיב !!!
שירה
פריחת תורמוס ההרים
תאריך: 22/02/2019
בגבעת התורמוסים יש פריחה נהדרת.
אתר נלך
קישור מצורף
סחלב מצויר בהר נטופה
תאריך: 20/02/2019
ששה פרטים פורחים סביב עץ זית צעיר מצפון ללאורה נטופה.
יצחק תור
פריחה במצדה
תאריך: 20/02/2019
היום על מצדה וסביבותיה:
כוכב ריחני. גרגריון ערבי. טוריים מדבריים.
אהרונית פקטורי. חומעה ורודה. שיכרון מידברי. מלוח ספוגי.
נדב זק
פריחת צבעונים בשמורת הבונים
תאריך: 20/02/2019
פריחה מדהימה של גבעה שלמה מכוסה בצבעונים בשמורת הבונים.
יעל גייר
גן מקלט שרוני
תאריך: 20/02/2019
דק זנב מכונף, אשבל השדה, מקור חסידה תמים, אספסת איטלקית והחילזון, תלתן ישראלי, גומא הירקון, איריס הארגמן, אזוביון דגול, מרסיה זעירה, חרצית דביקה, אלמוות א"י, ואולדנית הכף פורחים בגן
עמיר פז
פריחת סומקן דוקרני
תאריך: 19/02/2019
שני פרטים של סומקן דוקרני בשיפולי דרום רמת הגולן, אשר "על פי הספר" פורחים שלא בעונתם ולא במקום תפוצתם. הראשון, צומח מזרחית לאגודת המים והשני, ביציאה ממתקן אופק לכיוון הדרך הלבנה.
פריחת סומקן דוקרני
תאריך: 19/02/2019
שני פרטים של סומקן דוקרני בשיפולי דרום רמת הגולן, אשר "על פי הספר" פורחים שלא בעונתם ולא במקום תפוצתם.
הראשון, צומח מזרחית לאגודת המים והשני, ביציאה ממתקן אופק לכיוון הדרך הלבנה.
צפריר פינסקי
קישור מצורף
מזרח רחובות-עדכון
תאריך: 19/02/2019
שיבולי הרב מוץ בגבעת הזיתים נחתכו שוב ביד וברגל גסה. ניתן להתנחם ברב מוצ-ים בגבעת מגדל השמירה או במשטחי החומעה האדומים ובעכנאי השרוע שהתחיל לפרוח בשטח.
מיכאל לרנר
<<
303
304
305
306
[307]
308
309
310
311
>>