סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 468 מתוך 775
<<
464
465
466
467
[468]
469
470
471
472
>>
עדולם
תאריך: 18/03/2016
קוציץ סורי,דרדר כחול, דם המכבים, דמומית, נורית אסיה, חבלבל סיצילי , רותה,
סחלב הגליל, מרווה משולשת, שלהבית, אירוס מצוי,
עלוית ובר
אירוס בדרום
תאריך: 18/03/2016
אירוס ירוחם כבר לא פורח
אירוס בתל ערד יש רק בתוך מתחם השמורה
יעל ברנהולץ
מרצענית ספרדית
תאריך: 17/03/2016
פורחת בחולות ליד בני נצרים
טיול לנגב כביש 222+כביש 211
תאריך: 17/03/2016
פריחת יחנוק המלחות שיא כביש 211 ליד קמ 132
סוף פריחת אירוס הנגב
קישורית מצורפת מהשטח אבנר 052 3351549
קישור מצורף
פריחת עריוני ברמת הגולן
תאריך: 15/03/2016
מרבדי פריחה - ברמת הגולן,  ‏ב-‏‏‏מנחת פיק‏.
קישור מצורף
גן איריס , כפר   יהושע
תאריך: 15/03/2016
פורחים : איריס הגולן + הארגמן + שחום , דרדר הערבות + כחול , זהבית נבובה , זקן סב מצוי , חסה כחולת פרחים , חלביב רותמי , חד שפה מזרחי , חוחן בלנש , חרצית עטורה + השדות + משוננת + דביקה , חספסנית השדות , כרבולתן השדות , כרמלית נאה , כלך מצוי + שומרוני , לוטם שעיר + מרווני , מעריב משתלשל , מרווה מדברית + קוצנית , + מנוצה + ריחנית + דגולה + ירושלים , נוציץ מנוצה , סייפן התבואה + סגול , סבונית השדות , פרגה אדומה , פשתנית יפו   + משולשת + קטנת פרחים , פרסיון גדול , צמר מפוצל , ציפורנית זעירה , צנון פיגיוני , קרקש צהוב , קרן יעל סורית , קצח ריסני , קדד יפה , שום סיני + דרומי + הגלגל , סורית , קוציץ סורי ועוד רבים . קצרה היריעה מלהזכיר .
אילן טל    0528254968
גבירת ההר חוגגת 85
תאריך: 15/03/2016
85 שנה לגן בהר הצופים והאביב מתמהמה- יש עוד כלניות ונוריות ואיריס הארגמן... פורחים: עריוני צהוב, סחלב אנטולי, מרוה- אייג, ירושלים, צמירה, דונגית א"י, קדד נאה, פיינברון, נורית המים, איריס נצרתי, הנגב, הגלבוע, שקד קטן-עלים, לע-ארי סיצילי, אזוביון דגול, תורמוסים ועוד. הלטמים עוד רגע פורצים. תמונות בקישור
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחות בנאות קדומים
תאריך: 14/03/2016
פעמונית קיפחת , כליל החורש בפריחה מהממת,  נורית אסיה, סיגל צנוע,  פשתנית משולשת, פשתנית ארם צובא, קוציץ סורי, טופח הגליל ועוד
קישור מצורף
טוב שתמו האיריסים בשמורת איריס הארגמן בנתניה
תאריך: 14/03/2016
כעת אפשר להנות משאר הצמחים הנפלאים ששם: מרבדי תלתן דו-גוני, שום ת"א, אלקנת הצבעים, פשתנית יפו, שברק מצוי, חומעה עטויה, אלמוות הכסף, תורמוס א"י, פרגים, קחוונים וגם איריס ארגמן בודד אחרון חביב... תמונות בקישור
רועי קן-תור
קישור מצורף
פריחה בכביש רביבים צאלים
תאריך: 14/03/2016
איריס הנגב, לוליינית מעובה, לחך, עירית צרת עלים, עלקת, פשתנית ססגונית, קדד קהירי ומיני קדד נוספים, קצח השדה, רותם המדבר ועוד.- ראו בקישור מצורף
קישור מצורף
<<
464
465
466
467
[468]
469
470
471
472
>>