סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 538 מתוך 775
<<
534
535
536
537
[538]
539
540
541
542
>>
פריחהבמושב עמיקם
תאריך: 24/11/2014
במושב עמיקם פורחים :
כלמינתה אפורה, כרכום חורפי ,חיננית  הבתה, כרכום גיארדו, ועוד
קישור מצורף
פריחה בבנימין
תאריך: 23/11/2014
פריחת כרכומים - כרכום חורפי , בכל האתרים , בבית אל ובפסגות פורח כרכום החרמון תת מין א"י.
חלמוניות פורחות בקטע בין צומת מגדלים למעלה אפריים ,בוואדי כיס ליד כוכב השחר, ובגבעת הראל (כמו שנאמר בדיווחים). נרקיסים פורחים בגוש שילה במקומות רבים גם בתוך הישוב גבעת הראל בישוב עלי בנופי נחמיה ועוד .
פריחות של כתמה עבת שורשים וחיננית הבתה, סתוונית היורה וסתוונית ירושלים.
ושלא בבנימין... חלמוניות מעטות פורחות בנחל קטלב.
כרמל. הר שוקף 23.11.14
תאריך: 23/11/2014
פורחים: איריס הסרגל (לפני השיא), חיננית הבתה, כתמה עבת-שורשים, קיסוסית קוצנית, חורשף מצוייץ (סוף) , סתוונית היורה, בדרך לשם הרבה נרקיס מצוי וכרכום חורפי.
נרקיסים חוגגים עכשיו בכל הארץ
תאריך: 23/11/2014
ביער ראש העין , בפארק קנדה, בכרמל, ביער קולה ביער שוהם, ביער צרעה וכסלון ועוד.
פריחת צחנן מבאיש
תאריך: 23/11/2014
צחנן מבאיש בעמק האלה השנה תחילת פריחה בנובמבר. כמו כן שני שיחים בגובה 4 מטרים בערך ממש דמוי עצים.
פריחה בכרמל
תאריך: 22/11/2014
מצורפת קישורית של פריחה בכרמל  רקפות החלו לפרוח בנוסף אירוס הסרגל כרכום חורפי ונרקיס מצוי
אבנר אברהם 052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
סתווניות, חינניות הבתה ועוד ...
תאריך: 22/11/2014
למטיילים בימים אלה בכרמל (סביבות אוניברסיטת חיפה ובדרך לעוספייא ודליה.. מתחת לרדר הגבוה לצד צפון מערב...) צפויה חווית משטחים ורודים של הסתווניות וכן באיזור הבתה - החינניות שליבן זהוב וכותרתן לבנה ורדרדה בקצותיה ועוד קטני תפרחות עדינים מוורידים מסגילים.... חוויה מרנינה. גם לנו שוויצריה הקטנה שלנו, עם ה"איידל ווייס" שלנו... אין צורך להעפיל ולהרחיק לשם....
אורית דשא
פריחות
תאריך: 21/11/2014
זה עתה התחילה לה עונת המסיק .אתמול בטיול בין מטעי הזיתים ראינו סתוויות וגם כמה נרקיסים יפות  תענוג .......
נביל אבושקאר
חורבת מלח ליד אור עקיבא
תאריך: 19/11/2014
פריחת סתו  יפה מרחק מהרכב 5 דקות  הליכה .חנייה סוף רחוב האילן באור עקיבא אבנר 052 3351549 לא בשבת מצורפת קישורית מהשטח
קישור מצורף
פריחת סתו בשמורת הטבע נחל תנינים
תאריך: 19/11/2014
פריחת סתו נמצאת בשיא בעיקר סתוונית היורה ונרקיס אפיל רוב הפריחה ליד המרפסת הצפונית אבנר 052 3351549 לא בשבת
קישור מצורף
<<
534
535
536
537
[538]
539
540
541
542
>>