סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 271 מתוך 775
<<
267
268
269
270
[271]
272
273
274
275
>>
פריחה בנחל חצץ
תאריך: 23/12/2019
המון נרקיסים בשיא
קישור מצורף
פריחות בדרום
תאריך: 23/12/2019
כביש מחנה רמון: אצבוע אירופי, כוכב ריחני , לוטוס מדברי, זיפנוצה ריסני , בלוטנית מפורצת  , בוצין שיחני, לועית ארוכת-גביע, לשון-פר מדברית, וקץ-העקרב המדברי , פרעושית מסולסלת, שיטה סלילנית, ששן מאפיר , שמשון הנגב, קדד הנגב, ערטל המדבר, לפית שיכנית, דרדר מצרי, אצבוע אירופי
מכתש רמון: בר-עכנאי שיחני , זוגן השיח, זמזומית המדבר, טוריים מדבריים,  מלענן ריסני , מרווה צמירה, סילון קוצני, פגוניה דביקה, פרסטיה מצרית, רכפה דקת-שיבולת, תמריר מרוקאי, לוניאה שרועה
נחל ברק: זיפנוצה ריסני
נחל פראן: זוגן פשוט, עפעפית גדולת פרחים
נחל יחם: לוטוס מדברי
קישור מצורף
יער הקדושים
תאריך: 21/12/2019
המוני רקפות וכרכומים ימינה מהחניה של יער הקדושים (שביל לכיוון מזרח); בשביל שפונה צפונה לאורך נחל כסלון בעיקר רקפות ונרקיסים במצוקים שלמעלה
עידו מגן
פריחות בהר הנגב 18.12.19
תאריך: 20/12/2019
עם מטיילי יום ד'
קישור מצורף
פריחות ברמת הגולן
תאריך: 16/12/2019
ברכת-רם  : ארכובית הכתמים, בוצין שונה-עלים,   בן-חילף שעיר, ברוניקת המים,  זיפן כחלחל  , ירבוז הגדות, כשות השדות , לוענית גדולת-עלים, עבדקן הדורים,  עוקץ-עקרב שרוע
יער-אודם : כרכום גיארדו , כרכום נאה , כרכום צהבהב, שינן עבה-שורש
תל אביטל: כרכום השבכה
בוקעתה: כרכום השבכה, שינן עב-שורש
מאגר בנטל: לבדנית הביצות
קישור מצורף
פריחה באנדרטת אסף שמחוני
תאריך: 15/12/2019
פריחה באנדרטה. נצפו בשביל המוביל אליה: דרדר הקורים. סתוונית היורה. עכנאי שרוע. שמשון סגלגל. בן חצב מדברי. ציפורני חתול מצויות. מתנן שעיר. סביון אביבי. כתמה עבת שורשים.
צמוד לקיר הבונקר נצפו 3 פריטים של אירוס ארץ ישראלי.
במדרגות עץ נראו מרסיה ננסית. שן ארי שעירה. לוטוס לא מזוהה.
בשביל חול היורד כיוון עזה פרחו שברק מצוי ופריחה דלילה של אלקנה סמורה.
בנחל שורק - מסטאף לעין כרם - 14-12-2019
תאריך: 15/12/2019
סתוונית היורה, כרכום חורפי, חיננית הבתה, דבורנית שחומה, שומר פשוט, גזר קיפח, לוע הארי הגדול, פואנית איטלקית, טיון דביק, ארכובית שבטבטית, חד-אבקן, כתמה עבת שורשים, נרקיס מצוי.
פירות בולטים - קיסוסית קוצנית, ורד הכלב
דרור בר-ניר
קישור מצורף
פריחות באחו דלתון
תאריך: 14/12/2019
כרכום צהבהב ועוד ראו אלבום בקישור
קישור מצורף
פריחות בנחל דימונה
תאריך: 14/12/2019
פורחים שם נרקיסים, גולנית ערב בפריחה יפה, זמזומית הנגב ועוד. רדו וטיילו בנחל דימונה
פריחת רקפות
תאריך: 13/12/2019
פריחת רקפות היום ביער חרובית
יעקב מחלב
<<
267
268
269
270
[271]
272
273
274
275
>>