סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 663 מתוך 775
<<
659
660
661
662
[663]
664
665
666
667
>>
אזור "קברות המכבים" ביער בן שמן
תאריך: 01/01/2012
כ-4 עצי שקד בתחילת פריחה, צחנן מבאיש לרוב, מספר כתמות ומספר ציפורני חתול ושני אירוס א"י בפריחה מרשימה. רקפות טרם נצפו.
שריינו את היום למרוץ הניווט ע"ש יואב הרשושנים ז"ל
תאריך: 31/12/2011
יתקיים ביום שישי, כ"ד בשבט תשע"ב, 17.2.2012
משעה 8:00 בבוקר ב"נאות קדומים"
פרסום כל  הפרטים בהקדם באתר
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 31/12/2011
פורחים : רומוליאה צידונית , זהבית השלוחות , בצלציה א"י , סתוונית הנגב , טופח אדום , גולנית ערב , מרסיה יפהפיה , חיננית חד שנתית + הבתה , כרכום חורפי , ארכובית צמירה + הכתמים ועוד . בגן גדלים השרכים הבאים : שרכיה אשונה, גפית קונטי + הביצות , אברנית הנשר , אברה ארוכת עלים , דנדנה רפואית , אספלנון שחור , רב רגל פשוט , שרכרך הסלעים + ריחני , לשון אפעה ושערות שולמית . מוזמנים .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
מערות אפקה ועמק הנרקיסים בגלילות 31.12.11
תאריך: 31/12/2011
במתחם מערות אפקה בצפון תל אביב פרחו היום המוני כלניות , סביונים  ,התחלה של איריס ארצישראלי וציפורני חתול מצויות . בעמק הנרקיסים הסמוך פרחו מאות נרקיסים והמון ניצנים , שיא הנרקיסים עוד לפנינו . במתחם המערות נראו המון כלניות קטופות וזה המקום לציין שאסור לקטוף!!
למידע נוסף ניתן ליצור קשר איתי במייל.
עידן
עידן גולדווסר
פריחה בחורשת הסרג'נטים,נתניה 30/12/11
תאריך: 30/12/2011
בחורשת הסרג'נטים בנתניה מצאנו היום עשרות כלניות אדומות , דודא רפואי  , לופית מצויה - המון , מאות לבלובים גם  של בן-חצב יקינטוני, כתמה עבת-שורשים פורחת , סביון אביבי ,כמה בני-חצב סיתוונים שמפיצים זרעים ומעט נרקיסים מצויים בכל שלבי הפריחה (לי אישית לא היה ידוע על נרקיסים שם והופתעתי לגלות). נצפו לבלובים רבים של צבעוני ההרים (תת מין שרוני) ואיריס הארגמן .
מצורף קישור לדיווח מצולם
עידן גולדווסר
קישור מצורף
גן בוטני געש
תאריך: 30/12/2011
זהבית שרונית,רומוליאה סגלולית,בצלצייה א"י,מיאגרון אזון,וזמזומית המדבר פורחים בגן. 052-3882069
עין גדי
תאריך: 29/12/2011
ניל מכסיף,מעלה עשן מדברי,צלף רותמי,ואזוביון המדבר פורחים ליד בית הכנסת הישן. כמו כן נראו שם עצי מרואה עבת עלים,ערף המדבר,והמטפסים הנדירים מחומש לולייני,ואחי חרגל אפריקאי
עמיר פז
שקדיה וכליל החורש הקדימו לפרוח
תאריך: 28/12/2011
השקדיה התבלבלה מהחום של השבוע שעבר  ופורחת כבר בחנוכה, כמוה כליל החורש. זה קורה לאורך כביחש מספר 1, ברמת השופט (כליל) ובבוסתנים  באזור ירושלים
פריחה ברמת השופט
תאריך: 28/12/2011
כלניות סגולות ואדומות, המוני זלזלת הקנוקנות, חיננית הבתה מרבדי רקפות באזורים מסויימים וכתמה עבת שרשים
קישור מצורף
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 26/12/2011
פורחים : קרן יעל סורית , חיננית  חד שנתית + הבתה , כתמה עבת שרשים , בצלציה א"י , סתוונית הנגב , כרכום חלמוני + חורפי , דודא רפואי, גולנית ערב ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
<<
659
660
661
662
[663]
664
665
666
667
>>