סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 362 מתוך 775
<<
358
359
360
361
[362]
363
364
365
366
>>
פריחה במערב הנגב
תאריך: 04/03/2018
ראו אלבום של אראלה הרי
קישור מצורף
3.3.18 צבעונים במעין צבי-מעגן מיכאל ועוד משהו...
תאריך: 04/03/2018
אתמול היינו באתר הצבעונים בין היפים בארץ. כנראה בגלל הגשמים הרבים השנה יש ממש "שטיחים" של הצבעונים.
בשבת לא ניתן להכנס דרך הקיבוץ ותשימו בוייז את "פארק הדייג-מעיין צבי". הימים החמים כנראה יגמרו את היופי הזה, אז רוצו.
לאחר מכן נסענו לגן הפסלים "בזלטון" גן הפסלים ענקי מאבני הבזלת בכניסה לקיבוץ "עין הכרמל" מומלץ מאוד ומרשים הגודל של הפסלים.
משה קופרברג
סחלב הביצות מתמעט באחו בינימינה
תאריך: 04/03/2018
שבת 03.03.18 כ 50 פרטים פורחים של סחלב הביצות באחו בינימינה. נראה שהאוכלוסיה דלילה משנה לשנה יותר ויותר
אוכלוסיית השפתן המצוי שם כבר לאחר השיא ובשמורת אלוני יצחק פורחת דבורנית צהובה
דוד, נחמה ויהל פורת 03.03.18
דוד פורת
סחלב הביצות כבר פורח
תאריך: 03/03/2018
באחו בנימינה
קישור מצורף
בן חצב לבנוני ויקינטונים בהר כחל
תאריך: 03/03/2018
במורדות הצפוניים בתחילת השביל האדום מרבדים של בן חצב לבנוני. לאורך השביל האדום יקינטונים במאות. מעט רקפות יווניות.
רותי רן
פריחת תורמוסים
תאריך: 03/03/2018
פריחת תורמוסים בגבעת הכלניות  בהוד השרון.
אורית
חרבת מדרס
תאריך: 03/03/2018
1/3 - ראינו פריחת כלניות, רקפות, שום משולש, צהרון מצוי, סחלב פרפרני, נץ חלב, זהבית השלוחות. ועוד
מור רוזנברג
פריחה בגבעת שר, מודיעין
תאריך: 03/03/2018
כלנית מצויה, נורית אסיה, לשון פר סמורה, רקפת מצויה, סביון אביבי, מסרק מזרחי, שערור שעיר, שברק דביק, ארבע כנפות מצויות, דמומית קטנת פרי, זערורית קטנת פרי, פשתה שעירה, שבטן לבן, צפורנית מצרית, צהרון מצוי, פרסיון גדול, בקיה תרבותית, עכנאי יהודה, טופח ריסני, מצילתיים מצויים, תלתן כוכבני, תלתן ריסני, תלתן חקלאי, איסטיס מצוי, חרדל לבן, מרוות ירושלים, לבנה רפואי, צללית כלאיים, קרנונית דוקרנית, שום משולש, אלמוות הכסף, ילקוט הרןעים, שחליים מצויים, נץ-חלב, תלתן הפוך, מרגנית השדה, מוצית קוצנית, ברקן סורי, ועוד.....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
גן הנדירים
תאריך: 03/03/2018
זנב עכבר פעוט ודק זנב מכונף פורחים בגן
עמיר פז
אירוס הארגמן
תאריך: 02/03/2018
נצפתה אוכלוסייה פורחת של איריס הארגמן בשמורת חולות ניצנים דרום-היום 2/3/2018.
שלמה גלידאי
<<
358
359
360
361
[362]
363
364
365
366
>>