סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 669 מתוך 775
<<
665
666
667
668
[669]
670
671
672
673
>>
סתוונית היורה בהר חרשה בבנימין
תאריך: 22/11/2011
מרבד יפהפה של סתווניות בכניסה לישוב, באזור העתיקות
דוד אייגנר
גן איריס   -  כפר - יהושע
תאריך: 22/11/2011
פורחים : כרכום גייארדו + השבכה + נאה + צהבהב + החרמון + א"י , סתוונית התשבץ (סיום)           + היורה + טוביה , גולנית ערב , אירוס הסרגל + הלבנון , מרסיה יפהפיה , גומא צפוף , נר הלילה החופי , פרע קטן עלים ועוד .
אילן טל , 0528254968
גן בוטני
כרכומים
תאריך: 22/11/2011
בכניסה לישוב בית-אל ,פריחת כרכום א"י  (שיא), כרכום חורפי (התחלה),סתונית ירושלים, סתונית היורה ,בן חצב סתוי.
עפרה פרידמן
פריחות ביער בן - שמן
תאריך: 21/11/2011
כרים של סיתווניות היורה בשיפולי היער, לכיוון השדות של כפר דניאל, ומאחורי מושב גמזו.
מאחרוי קברות המכבים ממשיכים ומשמאל בשולי היער פורחים נרקיסים
קישור מצורף
הר תבור
תאריך: 21/11/2011
בהר תבור שפע מרהיב של סתוונית היורה, בן חצב סתווני. הרבה כרכום חורפי, בעיקר בצד הצפוני של הפסגה, מעט רקפות, שתי חלמוניות זעירות על הסמ"ש האדום לקראת סוף העלייה והרבה חלמוניות גדולות מעל דבורייה.
עירית
פריחה בכרמל
תאריך: 20/11/2011
נעשה סיור במצוק הארבעים בכרמל. נראתה כבר פריחה של איריס הסרגל וכן נרקיסים, רקפות, זוטה לבנה, כרכום חורפי וכדומה
מיכאל בועז
ד'ש מנחל צפית
תאריך: 20/11/2011
בשישי השמים שם היו בהירים ופגשנו כתלה חריפה, מלחית אשלגנית,פירות של רותם, צפורן נקוד, ארכובית, פורסקליאה שבירה,פגוניה (עלים בלבד), עד עד מאובק, פירות של שבר. מעט אזובית, ו-2 פרטים נהדרים של חבצלת הנגב
פרנקל פנינה
נרקיס סתווי
תאריך: 18/11/2011
נרקיס סתווי פורח בגן הבוטני בגעש, ובמסלעת המדרגות
ואדי ראש פינה
תאריך: 18/11/2011
החלמוניות שהחלו לפרוח לפני כשבועיים, פורחות  עוד  יותר יפה אפילו. הצטרפו אליהן מעט רקפות והמעיין השני עין פינה, מכוסה בכרכום גיירדו. אפשר עדיין לאכול פטל ועוזרר אדום והמים זורמים.
עירית
שביל גולן מנאות גולן למיצר
תאריך: 15/11/2011
למרגלות נאות גולן, לצד שביל הגולן המוני אחילופים. חלמוניות יפיפיות בואדי זיתון. מעט רקפות וכדנים.
לא רחוק מהכביש, לצד השביל היורד לנחל עין גב, סתווניות היורה וכרכום השבכה.
עירית
<<
665
666
667
668
[669]
670
671
672
673
>>