סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 517 מתוך 775
<<
513
514
515
516
[517]
518
519
520
521
>>
אירוס שחור
תאריך: 17/03/2015
פריחת אירוס שחור בבאר שבע, באנדרטה חטיבת הנגב. 17.03.2015
גרגורי
הבחירה הנכונה ריבס מדבר במורדות נחל לוץ
תאריך: 16/03/2015
היום באזור בורות לוץ פריחת כלניות שהתאחרה, בעוד שבועיים תהיה פריחה גדולה של זקן התיש המדברי.
בנחל לוץ במפנה הצפוני פריחת שיא של ריבס מדבר שמכסה עשרות דונמים.
כמו כן פורחים בסביבה צבעוני מדבר ועיריונים צהובים רבים. פרחים אחרונים של צבעוני ססגוני לעונה זו. אירוס טוביה סיים להשנה.
לאורך דרכי הנגב מרבדים ריחניים של גרגריון ערבי ומנטור מדברי וכמובן בן שלח. .
שמורת בני-ציון המשתקמת
תאריך: 15/03/2015
שתי דקות מהפקקים של כביש 4 ו-2: שעה של רוגע לפני השקיעה. בואו לצלול אל תוך הצבעים: תלתן דו-גוני, מצילות החוף ומצויצת, שום ת"א, ארדל ומשולש, נורית אסיה, בן-חצב יקינטוני, צבעוני השרון, תורמוס א"י, סיפן התבואה, ציבורת ההרים, אזוביון דגול, קדה שעירה, חומעה עטויה ומיני בקיות, לשון-פר ותלתן. והכל בתוך ים השיבולים.
רועי קן-תור
קישור מצורף
אדומים באנדרטת "מגילת האש"
תאריך: 15/03/2015
הפעם נסענו מזרחה לחפש את האדומים. הגענו לאנדרטת "מגילת האש" אשר בכיסלון. ראינו מרבדים של צבעונים, נוריות וכמה "דם המכבים"
https://www.facebook.com/moshe.kuperberg?pnref=story
משה  קופרברג
פריחה מהממת בנחל תבור
תאריך: 15/03/2015
תורמוסים משגעים, עכנאי יהודה בהמונים, פשתה ורודה ופרגים בנחל תבור. זה הזמן
פזי שחם
קישור מצורף
בחולות
תאריך: 14/03/2015
13,3,2015-מחולות שונרה לחולות עגור לחולות חלוצה דרך כמהין,ביר מילכה והשביל הכחול לכביש צאלים משאבי שדה,עירית גדולה,גלעינון החוף,בר עכנאי שיחני,חולית מצרית,צבעוני המדבר,נואית קוצנית,ארנבית שרועה,לוענית מדבר,לולינית מעובה, מצילות שנהב, קדד קהירי,קדד בש,בת מדבר מצרית,חלמית גדולה,מרוה צמירה,ולכל אורך הדרך,הרבה אגודות של אירוס הנגב,משטחים רבים של מררית שסועה,מנתור מדבר,בן שלח מנוצה,פרג,תלתן לביד כחלית ההרים חבלבל צמיר,לענה חד זרעית,חרטומית ערבית,,לוניאה מחודדת,מללנית מצרית,קחון הנגב,קרצף מבורך,צפורנית מגוונת,מלעניאל מצוי,וריח הבושם באויר,לכל אורך הדרךשרה בן-שמן חגיגה
שרה סלפק,
שמורת אירוס ירוחם
תאריך: 14/03/2015
13,3,2015 הרבה הרבה אירוס ירוחם וכמה אירוסיםצהובים,נורית אסיה צבעוני המדבר,כחלית ההרים,הרדופנין יהודה,בן-פרג סגול ומסביב לאתר המגודר,פשתנית ססגונית כלניות,מצילות ארוכות עוקץ,צמר מפוצל,בר עכנאי שיחני,לוניאה,שרה בן- שמן
שרה סלפק
פריחה בשמורת נחל שורק צפון - שלוחת הרטוב
תאריך: 14/03/2015
טיול הלוך חזור (אם אין איסוף מהמחצבה של בי"ש) מסומן בכחול. פריחה נהדרת: דרדר כחול, נוריות (גם זוג כתומות תפוז!), צבעונים, רקפות ושארית כלניות, סחלבים: פרפרני, אנטולי, פשתה, משטחי קחוונים, אשחר, קידה שעירה, ליבנה רפואי, נץ חלב... כיף לא רגיל!
הדס יקיר
גן געש
תאריך: 14/03/2015
בקית הבזלת ויזרעאל,גומא הירקון,היפוכריס קרח,זקן תיש מדברי,חומעת האווירון,כריך חד,כרסתן נפוח,לוענית יריחו,לועית ארוכת גביע,מחרוזת קשתית,מרווה מנוצה+מלבינה+י"ם+שסועה+ריחנית+רחבת גביע,נץ חלב מפושק,סיסן זוני,קוטנדיה חופית,שום שחור,ותלתן סמוני פורחים בגן
חרצית דביקה
תאריך: 14/03/2015
פורחת בגן הלאומי חוף השרון
<<
513
514
515
516
[517]
518
519
520
521
>>