סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 363 מתוך 775
<<
359
360
361
362
[363]
364
365
366
367
>>
שביל פרחי הבר ביער ראש העין
תאריך: 02/03/2018
המון צבעונים, רקפות, כלניות, נוריות וגם כמה סחלבים פרפרניים ובן חצב יקינתוני.  פריחה נהדרת
עידו מגן
פריחת אירוס הנגב ליד ניר יצחק
תאריך: 01/03/2018
בשדה שמאחורי ניר יצחק פריחת האירוסים בשיאה.
אין מהם הרבה אבל הם מרהיבים.
מיקום מדוייק בקישור.
קישור מצורף
טלמון
תאריך: 28/02/2018
שפתניים - פרסיון גדול, מרווה, ותחילת צתרה וורודה
צבעוני , שיירי כלניות
עצי קטלב  - מוצפים בדבורים!
הלל גרייפנר
צבעונים ורקפות במעיין צבי
תאריך: 28/02/2018
ממש כבר לקראת הסוף. ממש עכשיו להגיע
אביבה שאף
רקפות יווניות ביער אודם
תאריך: 28/02/2018
ביער אודם בכניסה לג'ובה הגדולה (סימון שביל שחור-לבן) המוני רקפות יווניות פורחות בסמוך לעצים.
איריס כהן
התחלת פריחה של אירוס נצרתי נצרת עילית
תאריך: 28/02/2018
התחלת פריחת האירוס הנצרתי( פרטים בודדים), בהר יונה משמאל לבית העלמין ( שביל ישראל עובר במקום)
אורנה ניסן
גן הנדירים
תאריך: 28/02/2018
זקן תיש מדברי, פשתנית קטנת פרחים ומשולשת, לועית ארוכת גביע, רומוליאה זעירה, דרכמונית סורית, ומרוות אייג פורחים בגן
עמיר פז
בקעת קריות 27 פברואר
תאריך: 27/02/2018
גביעונית הלבנון פורחת - יש לה עוד כשבוע עד שתגיע לשיא הפריחה - רוב הצמים בשלב ניצני פריחה. הרבה מאד ערטנית השדות בשיא פריחה, כרבולתן השדות פורח פה ושם. כדן נאה. שעמון מצולע מתחיל לעשות פירות אדומים.
צביקה אבני
שמורת להב צפון 26 פברואר
תאריך: 27/02/2018
בשיאי הגבעות ובמיוחד בגבעת געת: בשיא הפריחה: צבעוני ההרים וקדד נאה.
במדרונות במקומות היותר נמוכים: כתם מדהים של ריכוז עירית גדולה בפריחה צפופה ביותר. הרבה ריכוזים של סחלב פרפרני בשיא הפריחה. חלקות משובצות בכלניות רבות בשלב שלפני שיא הפריחה, קדד גדול פרי פרטים מעטים בשלהי פריחה.
צביקה אבני
הישוב "גבעות" שבגוש עציון והיער שלידו 25.02.18
תאריך: 27/02/2018
סחלב פרפרני, סחלב אנטולי, סחלב הגליל, דבורנית צהובה, צבעוני ההרים, כלנית מצויה, רקפת מצויה, קידה שעירה, פרסיון גדול, וחד-שנתיים  רבים.
ליאורה קרת
<<
359
360
361
362
[363]
364
365
366
367
>>