סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 190 מתוך 775
<<
186
187
188
189
[190]
191
192
193
194
>>
נראה כמו אירוס שחום
תאריך: 23/03/2021
פרחים בודדים של אירוס הנראה כאירוס שחום מעל המצוקים של תאופיק בדרך הנוף למבוא חמה
אמיר קדר
פריחות בתל-אביב
תאריך: 23/03/2021
כביש חוף תל ברוך חוף הצוק: הרבה תורמוסים ארץ ישראלים,ממערב וממזרח לכביש, ו-3שפתנים רעננים ממערב לכביש. וציפורנית ארץ ישראלית אדומה בתחילת הכביש.
שלולית לוינסקי: בן חצב יקינטוני, תורמוס צהוב יפיפה, ביקית הביצות ועוד.
פארק גני יהושוע,קרית עתידים: לוף ירוק, פשתה תרבותית.
אלחנן נוסינסון
פריחת כחלית ההרים
תאריך: 21/03/2021
בשמורת ירוחם
קישור מצורף
חרדל השדה
תאריך: 21/03/2021
הסבר יפה על חרדל לבן ומישפחת המצליבים
אהרן גרשון גוריצ'ניק
קישור מצורף
סחלבים ואחרים לידגבעת יערים ובהר הטייסים - 20-3
תאריך: 21/03/2021
סחלב גליל, סחלב אנטולי, דבורנית צהובה, דבורנית דינסמור, דבורנית שחומה, סחלב פרפרני, סחלב שלוש-שיניים, סחלבן החורש
לפני פריחה:  שנק החורש ונאוטיניאה תמימה
פעמונית קיפחת, נורית אסיה, גרניון הארגמן, גרניון עגול, תלתן תריסני, תלתן כוכבני,  ציפורנית תפוחה, תלתן חקלאי, תלתן הארגמן, דרדית מצויה,  לשון-פר איטלקית, בקיה תרבותית, בקיית הכילאיים, טופח גדול, טופח ריסני, כוכבית גדולה, קטלב מצוי קידה שעירה, חלבלוב, שערור שעיר, שברק דביק, לשון הכלב הכרתית, חד-שפה מצוי, דמומית קטנת פרי, קרדה מכסיפה, לוטם מרווני, לוטם שעיר,  לוטמית, נץ-חלב, פשתה שעירה, רקפת מצויה, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
בתל גזר וסביבתו - 18-03-2021
תאריך: 21/03/2021
פריחה אביבית שופעת: נורית אסיה, חרדל לבן, דבשה מחורצת, תלתן תריסני, עכנאי, לשון-פר מצרית,  מקור חסידה תל-אביבי, גדילן מצוי, גזר קיפח, שפרירה קשקשנית, קחוונים, פרסיון גדול, זקן תיש ארוך, זקן סב מצוי, עכובית הגלגל, מרווה ריחנית, פשתה שעירה, ארבע כנפות, טופח גדול, ורבנה רפואית, דבקה זיפנית, לוף ארץ-ישראלי, תגית מצויה, לשון פר סמורה,מרגנית השדה, תלתן הארגמן, שום משולש, ברקן סורי, עשנן צפוף, חבלבל משי/כפני, רקפת מצויה, ציפורני חתול מצויות, רכפה לבנה, פעמונית קיפחת, ויתניה משכרת, עירית נבובה, חוטמית עין הפרה, נפית כפופה, חרצית עטורה, אלמוות הכסף, צהרון מצוי, לשון הכלב הכרתית,לוענית גדולה, בקיית הכלאיים, ועוד....
דרור בר-ניר
קישור מצורף
לוף ארץ ישראלי ליד תקוע
תאריך: 20/03/2021
בהמשך לדיווח הקודם על הפריחות ליד תקוע: לוף ארץ ישראלי: נצפו פרטים ענקים ויפים
אני בדרך! מיער תקוע להרודיון בשטח שמתחת לכביש הראשי.
אלחנן נוסינסון
פריחות ליד תקוע
תאריך: 20/03/2021
אירוס שחום: פריחה של מספר פרטים נאים בשביל האירוסים.
לשון פר איטלקית::בתחילת שביל האירוסים מתקוע ב׳.
חוטמית עין הפרה: בתחילת שביל האירוסים.צמר מפוצל: בתחילת השביל הכחול מחניון חריתון להרודיון. מרוה ריחנית בשביל הכחול, ובשביל האדום המוביל ליער תקוע.נוריות אסיה: :הרבה פרטים בשביל הכחול והאדום וביער תקוע.
דבורניות צהובות למעלה מ-20 פרטים בצד השביל ביער תקוע.
סחלב פרפרני: בשביל האדום ביער תקוע.
אלחנן נוסינסון
אדמונית החורש הר הלל
תאריך: 20/03/2021
האדמונית לא פורחות אבל בדרך להיפתח ולפרוח. נראה כי בשבוע הבא כבר תהינה כמה שתפרחו
יחד עם זאת ההר מלא סחלבים יקינטון מזרחי ושלל פרחים
Roded Medved
פריחות בהר קטע
תאריך: 20/03/2021
כלניות, כדנים, סחלב אנטולי, דבורנית כחלחלה (נראה לי), כרמלית נאה ובתוכה יקינטונים, גביעונית הלבנון
קישור מצורף
<<
186
187
188
189
[190]
191
192
193
194
>>