סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 471 מתוך 775
<<
467
468
469
470
[471]
472
473
474
475
>>
הצבעונים באנדרטת "מגילת האש"
תאריך: 07/03/2016
הפעם נסענו לכיסלון "אנדרטת האש". מה עוד אפשר להגיד.המוני צבעונים משני צידי החניה לי האנדרטה. שטיחי  הרקפות מלווים אותם מסביב. פשוט תאווה לעיניים. רוצו לשם לפי שיהיו פקקים. שעות הסתובבנו בתוךהיופי הזה.השנה הכמות היתה גדולה.
קישור מצורף
פריחת לשון-פר מזרחית
תאריך: 06/03/2016
בחורבת מסכנה - מצפון לצומת גולני, פורחים  אלפי פרטים. גם מופע לבן, בשטח מין נדיר של ציפורני חתול, צפ"ח עבות. לי מוכר מהשומרון והר הנגב.
קישור מצורף
בין תל ערד ותל קריות
תאריך: 06/03/2016
היום 6.3.16
מרבדים של גביעונית ערבית בגונים החל בלבן וכלה בבורדו עמוק. ביניהם ערטניות, שיחי שעמון מצולע, קדדי פיינרברון, יפה, צהרון מצוי ועוד.
אורי שטיין
גביעונית הלבנון בנחל ראש פינה
תאריך: 06/03/2016
נגה מנו
קישור מצורף
אירוסים וכל השאר
תאריך: 06/03/2016
2016'3'5' ליד שמורת אירוס ירוחם,רביבים חולות שונרא,נ,אבחה,רוחייבה רחובות שבנגב,חולות חלוצה,אירוס ירוחם,נורית אסיה,חוחן אלכסנדרוני,צפורנית מגוונת,בר עכנאי שיחני,צמר מפוצל,כחלית ההריםמנתור מדבר,דמומית משוננת,קרקפן נמוך,חלמית גדולת פרח,מצילות ארוכות עוקץ,סבונית השדה ארנבית שרועה,גרגרנית ערבית,גלעינית עבת עוקץ,פרסת סוס מקרינה,מלעניאל מצוי,רותם המדבר,אירוס הנגב,קדד קהירי,דרדר מצרי עירית נבובהקוטנדיה מצרית,מררית שסועה,קחוון הנגב,פשתנית ססגונית-צהובה,חבלבל צמיר,גלעינון החוף-שרה בן-שמן,
שרה סלפק
פריחה בחוף הגליל
תאריך: 06/03/2016
5/3/2016
בסביבת נהריה: אלית המפרק, היפוכריס קרח, לוטוס נאכל, מנתור החוף, סביון יפו, תלתן האלמוות.
בשמורת לימן: אזוביון דגול, דבקה סורית, זעזועית גדולה, חלוק שעיר, חמציץ נטוי, מצילות החוף, פשתה צרת עלים,ציפורנית צרפתית, שפתן מצוי.
בחוף ראש הנקרה: אספסת הים, אפזרית מלוחה, דרכמונית סורית, לחך משתנה, עדעד הגליל, ציפורנית זעירה, קדד בירותי.
זלמן באומוול
פריחות בנחל אלכסנדר
תאריך: 05/03/2016
בן-חצב יקנתוני,  בקיה  שעירה, אטד החוף
קישור מצורף
פורחים עוד בנאות קדומים
תאריך: 05/03/2016
בגינה בסכנת הכחדה: בוצין אופקי, מרוות ירושלים,  טופח הגליל, סגל צנוע, איריס הנג ( שלושה  פרטים יפהפיים) ועוד
קישור מצורף
צבעונים ממזרח לקבוץ גברעם
תאריך: 04/03/2016
בגבעות ממזרח לקבוץ גברעם  ישנם רכוזי צבעוני ההרים, סחלב פרפרני, שפתן בשיא פריחה.
3.3.2016
שאול רביד
תאריך: 04/03/2016
4.3 בהר יונה תחילת פריחה של איריס נצרתי
ערן הלוי
<<
467
468
469
470
[471]
472
473
474
475
>>