סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 427 מתוך 775
<<
423
424
425
426
[427]
428
429
430
431
>>
פריחה בגבעות הכורכר בחוף הכרמל
תאריך: 24/02/2017
סחלב פרפרני בהמוניו בגוונים מפוקסיה לכמעט לבן. עיריות, צבעונים, כלניות ורקפות (בעיקר לבנות צחורות!) זהביות,
בשמורת דור-הבונים.
הדס יקיר
וואדי ראש פינה
תאריך: 24/02/2017
חגיגה של שיא  פריחת השקד בוורוד ולבן בוואדי ראש פינה. גם הגביעוניות התחילו לפרוח.
עירית
שמורת נחל אופקים
תאריך: 24/02/2017
ביקרנו היום בפארק סיירת שקד שבשמורת נחל אופקים במקום הייתה פריחה נרחבת של עירית גדולה ושל נץ החלב אייג . כמו כן פורחים שם גם זהבית השלוחות זמזומית מצויה מקור חסידה שעיר ומעט כלניות .
מאיה שתיל
שיא פריחת אירוס הארגמן בנתניה
תאריך: 24/02/2017
הפריחה בשמורת אירוס הארגמן בשיאה. אירוסים תורמוסים ורותם. כלניות סוף העונה
אהרון שגב
פריחה בגבעת האיריסים ליד בית חנן
תאריך: 23/02/2017
שני הגבעות מכוסות בפריחתת שיא של רותם המדבר,  הריח נהדר...
פורחים הרבה קלונים של איריס הארגמן  - לפני השיא יפרחו עוד כשבועיים. בנוסף, כלניות תורמוס ארצישראלי, ריכפה מזרחית, חומעה ( כנראה ראש הסוס )  ושיחים רבים של צחנן מבאיש בפריחה .
טיול הדר - היזהרו מלרמוס את האיריסים הנמצאים שם בשפע נדיר.
קישור מצורף
אירוס הגולן ורקפת יוונית בהר חוזק
תאריך: 23/02/2017
22/2/2017 פריחה של אירוס הגולן ורקפת יוונית בהר חוזק. להתחיל ללכת בשביל הגולן שיורד לכיוון ג'וויזה ואלוני הבשן. לאחר כ-50 מטר מסביב לשביל.
מיקי גורן
סיור עם אסתר אייזנרייך ביום שני ה 20 לפברואר
תאריך: 21/02/2017
מתחילים באילנות:
פריחה ת איריס הארגמן יפה בתחילת הדרך - עשרות פרחים כבר פורחים.
המוני כרוב החוף, תורמוס צר-עלים עדיין בפריחה, קידה שעירה , חמציץ נטוי, מרסיה יפהפיה, אלקנת הצבעים, הורמוצקיה, שום תל אביב בניצנים קטנים, רותם המדבר  פורח  מסביב לגן לצידי הכביש עם מרבדים של דבקה כלשהיא מסביב לגן
קישור מצורף
שטיחי רקפות ביער מגינים 18.2.17
תאריך: 21/02/2017
https://www.youtube.com/watch?v=WfMyrsPrFy4&feature=youtu.be
משה קופרברג
פריחת דבורנית שחומה
תאריך: 21/02/2017
בעמיקם , ובכרמל וגם בהרי ירושלים. בחניון האגם  בכרמל ישנן רבות עדיין פורחות
קישור מצורף
גביעונית הלבנון פורחת בפדואל
תאריך: 20/02/2017
כעשרה פרטים פורחים בישוב שלנו, פדואל, בדרום מערב השומרון, כעשר דקות נסיעה ממחסום שער השומרון(אורנית/אלקנה)
שלמה גלפרין
<<
423
424
425
426
[427]
428
429
430
431
>>