סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 607 מתוך 775
<<
603
604
605
606
[607]
608
609
610
611
>>
פרפרנים עליך עדולם
תאריך: 05/03/2013
5,6,2013 טיול עם תום צור-תל שוכה,הר שוכה ומורדותיו,מערת הקולומבריום-ח,עיטרי, ח,בורגין,נחושה,בית לויה,תל-שוכה,תורמוס ההרים,חטמית עין הפרה,צפורנית ענפה,לוענית גדולה,בהמשך עד סוף היום אלפי סחלב פרפרני,כלניות ודמומית קטנת פרי בכמויות,מהר שוכה לנחושה-לוטם שעיר התחלה לוטם מרוני בשיא,ולוטמית דביקה,פשתה שעירה ומצויה,ולרינית משולחפת,דבורנית דינסמור קצת,נץ חלב זקן הסב המצוי,מרוה דגולה משולשת מצויה וריחנית,צבעונים התחלה,קדד יפה הרבה,ספלול השדה,צהרונים עכנאי זיפני,נימית ממולענת,כרבה ספרדית,גלעינית עבת עוקץ דם המכבים האדום,גרניון הפקעות,פעמונית קפחת,חבלבל עדין,פרג אגסני,קוציץ סורי,נוניאה פלישתית נורית אסיה, שרה בן-שמן
שרה סלפק
גבעות גורל ולהב צפון
תאריך: 05/03/2013
פריחה ביום 4 במרץ 2013
צומת גורל גבעת האירוס השחום: פורחות נוריות אסיה זעירות (נגמר להן הגשם לפני יותר מחודש) אירוס שחום לפני שיא הפריחה, שום ארדל - הרבה, לשון הפר הזיפנית, אלקנה סמורה, סומקן זיפני, קדד יפה, חרצית עטורה, סביון אביבי ועוד ועוד..
להב צפון:
פריחה עלובה בהשוואה לשנה שעברה - צבעונים בודדים וכמעט ללא מרבדי מצליבים. קדד נאה בפסגות, חלבלוב מגובשש, שום מזרחי, שמשון הדור, לוטמית דביקה ועוד פרטים בודדים של מינים רבים.
צביק אבני
פריחה בדרום ב 28-2
תאריך: 03/03/2013
נחל אליאב - שקד רמון בפריחה קצת מעבר לשיא. נחל לוץ במדרונות בסמוך לצומת עם הדרך למעלה ערוד - המון עלי ריבס גדולים ובכמה מהם מתחיל להתרומם עמוד הפריחה. צבעוני ססגוני - המונים בשיא הפריחה בכל המרחב של בורות לוץ ונחל לוץ ואליאב. קרקש צהוב בפריחה מלאה בכל הערוצים באזור. עיריוני צהוב - בהתחלת פריחה בנחל אליאב. אירוס הנגב בשלב טרום פריחה בשטחי חולות חלוצה בדרך חלוקים שבטה.
סחלבים
תאריך: 03/03/2013
27.2 על הגבעה של חורבת שמשית (בחברת אלון תבור ואלה), פורחים פרטים רבים של סחלב קטן וסגול- נראה שמדובר בסחלב סורי או פרפרני. לצערי לא היתה איתי מצלימה.
גילת בן נתן
פריחת שום תל אביב
תאריך: 02/03/2013
ראיתי היום שום תל-אביב בשמורה/ גבעה בבית חנן.
נחל עמוד עליון
תאריך: 02/03/2013
שפע של פריחה:כרמליות, כלניות,רקפות, ולרינה, שום משולש, ים של עריוני צהוב מעל המפל, מרוה דגולה, ניסנית דו-קרנית, פישתה שעירה, פריחת הקידה בעיצומה, עצי שקד עדיין פורחים עם פריחת עצי הליבנה,,צהרונים, סחלב פרפרני, דבורנית הקטיפה(2 פרטים),כתמה, לוף א'י, סייפן (פרט אחד),קרדה, צמרנית הסלעים(התחלה) לשון הכלב הכרתי, בן חצב יקינטוני, עין התכלת,צפרנית מצרית, צפרני חתול,עלים של דם המכבים ולקראת הסוף עמודי הכלך.
פנינה פרנקל
"גן איריס "  ,  גן בוטני
תאריך: 28/02/2013
תוספת לרשימה הקודמת : גרגרנית נימית + לילכית + ביירותית , חלבלוב השמש + השיח , לשון פר מצרית , מקור חסידה ענק , ציפונית מחורטת + זעירה , קוציץ סורי , רקפפת יוונית , שן ארי שעירה ועוד .
לפני 10 ימים נבטו הזרעים של הנדד הסורי שזרעתי ב - 2011 .9 .30 . צריך סבלנות של פיל !
הגן יהיה פתוח בשבת - 2.3
אילן טל , כפר - יהושע
" גן איריס "  , גן בוטני
תאריך: 28/02/2013
ב " גן איריס " גדלים 900 מינים של צמחי בר . מתוכם פורחים  : אבובית עדינה , אלקנת הצבעים + סמורה , אשבל השדות + ערבי , אפון קפח ( מרשים ) ,אכסף מבריק , איריס הנגב + שחום , אזוביון שעיר + דגול , ביקייה דקת עלים + קפריסאית + צרפתית + הבזלת + הגליל + הביצות , גולנית ערב , גרגרנית קצרת פירות , גרניון הלבנון + נאה , דרדר החרחבינה + גדל פרחים ,+ כחול , דמומית משוננת + עבת שיבולת , דופרית תמימה , דו כנף ריחנית , הרדופנין מצוייץ + צר עלים , ורוניקה סורית , חבלבל סיצילי , חסה כחולת פרחים , חספסנית השדות , חיננית הבתה + חד שנתית + רב שנתית , חלביב רותמי , חפורית הפקעים , חזרזרת מחוספסת , חרצית השדות + דביקה + משוננת , טופח ספרדי + מצוי + זקוף , ישימונית דו גונית + ורודה , כרוב כרתי , כרמלית נאה , לועית ארוכת גביע , לשון פר מצויה , מגלית גדולת פרחים , מרווה צמירה + ריחנית + דגולה , מניפנית איברית , מרסיה יפהפיה , מעוג אפיל , נורית קושטא + הלב + אסיה , נזמית לבנה + מקווקוות , ספלול החורש , סחלב נקוד , פרפרני + הגליל , סומקן מעוצה , פרסטיה מצרית , פשתנית זעירה + קטנת פרחים + משולשת + אשקלון , ציפורני חתול מצויות + עבות , צבעוני ההרים + הנגב , ציפורנית נפוחה + מצרית + א"י + דמשקאית , קטלב מצוי ( עמוס פרחים ) , קדד משולחף , שרדיניה מוצנית , שום אשרסון , תלתן הארגמן + נאה + תריסני ועוד .
אילן טל , כפר - יהושע
מורדות הגולן
תאריך: 27/02/2013
במורדות הגולן לכיוון עמק החולה מרבדי תורמוס ההרים. בנחל עורבים- נורית אסיה, כלניות צבעוניות, דמומיות בראשית פריחה, צנון פגיוני, חטוטרן, מצילתיים, בקיה צרפתית ועוד רבים
עירית
איריס הגלבוע במלכישוע
תאריך: 27/02/2013
היום בהר מלכישוע נצפו 27 פרחי איריס הגלבוע פורחים ועוד ניצנים רבים. יש למה לחכות! בנוסף פריחה יפה מגוונת וצבעונית של חד שנתיים.
<<
603
604
605
606
[607]
608
609
610
611
>>