סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 569 מתוך 775
<<
565
566
567
568
[569]
570
571
572
573
>>
עלקת מוטל נטפלת אל פרתניון אפיל בבקעת כנרות
תאריך: 20/02/2014
מזה שבועיים ויותר פורחת עלקת מוטל בשטחי בקעת כנרות לרבות טפילות על  שרשי פרתניון אפיל.
בברכה דוד פורת
20.02.14
דוד פורת
איריס הביצות
תאריך: 20/02/2014
אחו נוב ומורדות חספין לנחל אלעל איריס הביצות כמעט בשיא יחד עם הכלניות הסגולות/בורדו
שמיל קליין
פריחה בהר הנגב המערבי יום ג' 18 בפברואר
תאריך: 18/02/2014
בנחל אליאב ואלות שיא פריחה של שקד הרמון וצבעוני ססגוני.
באזור בורות לוץ פריחה של אירוס טוביה.
בנחל לוץ ובמדרונות המערביים של מכתש רמון הרבה מאד ריבסים עם ניצני פריחה גדולים - פריחה בימים הקרובים.
עריוני צהוב בפריחה בראש אלות ובנחל אלות עליון.
צבעוני מדבר טרם החל לפרוח.
קרקש צהוב תחילת פריחה.
מוריקה מבריקה, כולל אחת לבנה בנחל אליאב, בפריחה מלאה.
שמשון הדור מעט מאד פרטים בפריחה.
צביקה אבני
גן איריס , גן בוטני , כפר - יהושע
תאריך: 18/02/2014
בנוסף לפריחות שפורסמו ב - 16.2 םורחים : אלקנה סמורה + הצבעים , בן חצב החורש , גרניון נאה , הרדופנין סורי , טופח הגליל , לשון פר מזרחית , מרווה שסועה , שום מזרחי ועוד רבים .
אילן טל , 0528254968
רקפות ביער טל שחר
תאריך: 18/02/2014
בשיא הפריחה , מהרו למקום המלהיב הזה ותהנו
דיווחי פריחה
תאריך: 17/02/2014
תודה לשולחים , אנא השתדלו לשלוח דיווחים קצרים וללא תוספות מיותרות בכוכיות וכו- זה "תוקע" את הממשק
ריכוז פריחות איריס הארגמן ברחבי הארץ.
תאריך: 17/02/2014
שרון , שמורת אלוני קדימה-צורן: הפריחה מרובה ועשירה טרם הגיעה לשיאה
יער אילנות: פריחה דלילה אם כי מרהיבה - מומלץ!
שמורת האיריסים בנתניה: שיא פריחה
וינגייט: פריחה דלילה ולא עשירה
מערות אפקה, תל אביב- פריחה מועטה במקומות הידועים סביב המערות
נס ציונה: פריחה דלילה יחסית
פלמחים: שיא פריחה בתוך ימים אחדים.
שמורת איריס הארגמן נתניה דרום 17.02.14
תאריך: 17/02/2014
איריס הארגמן בפריחה מלאה. כמו-כן פרחו רותם המדבר (מרהיב), פרסיון גדול, שום תל-אביבי, אלקנת הצבעים, מתנן שעיר, סביון יפו (התחלה) גומא הקרקפת, לוטוס מכסיף, לשון-שור מגובבת, ציפורנית בשרנית, ששון סגלגל ועוד כמה חד-שנתיים. בהחלט שווה ביקור.
ליאורה קרת
פריוחת ביער אילנות
תאריך: 17/02/2014
הרבה איריס הארגמן יפרח עוד כשבוע , יש ניצנים רבים , שום תל אביב , מרזיה יפהפיה קידה שעירה ועוד
דיווח
תאריך: 16/02/2014
אפרת, 14.2.14
רקפת מצויה
כלנית מצויה
שקד מצוי
רבקה כהן
<<
565
566
567
568
[569]
570
571
572
573
>>