סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 683 מתוך 775
<<
679
680
681
682
[683]
684
685
686
687
>>
עדעד רותמי
תאריך: 05/07/2011
עדעד רותמי פורח בגן הלאומי חוף השרון
צלפים פורחים בכל הארץ
תאריך: 05/07/2011
נצלו את השפע והחמיצו צלפים
מתכון מצורף בקישור
קישור מצורף
שיח אברהם בפריחה מלאה
תאריך: 03/07/2011
ליד המדגרה בשולי יער בן-שמן
בואכה פארק הקופים, לאורך הואדי
קישור מצורף
קצח השדה פורח בגבעת השקמים
תאריך: 29/06/2011
בגבעת השקמים ליד שכונת צהלה, פורחים די הרבה פרטים של קצח השדה.
למידע אודות הגבעה ואיך להגיע אליה- כתבו "גבעת השקמים" בגוגל או פנו אליי באימייל.
איתי ארד
פריחה נהדרת בחרמון
תאריך: 26/06/2011
ביום שישי האחרון הוביל שאולי בקרמן את אורי שטיין,אלי ליבנה,ואותי לסיור נפלא בחרמון וראינו פריחה נהדרת של : חד אבקן אדום,סומקן המשי,הרקליון נמוך,זנב שועל ביצתי,מרווה בוצינית,בוצין הבשן,קחוון הצבעים,קדד אהרנברג (מעבר לשיא),אכיליאה גפורה,לוענית הלבנון,אלקנה מזרחית,שום הלבנון,מרווה רחבת גביע,אבובית החרטומים,ביברשטייניה שסועה,ועוד
עמיר פז
ציפורן הלבנון התחילה לפרוח בחרמון
תאריך: 25/06/2011
אחירותם עדיין פורח, חד אבקן בשיא, שלהבית, חסרף, קוסיניה, ורוניקה מזרחית, לוטוס מקרין, חבלבל הלבנון, אליסון חרמוני והסלעים, פעמונית אמיתית, דרדר הלבנון, דבקה משחירה, ציפורנית הלבנון, כרבולת מקרינה, קדד האורנים, גפוף... צבעוני החרמון- אפשר למצוא פרטים אחרונים פורחים.  קדד אהרנברג סיים לפרוח.
עירית
פורחים בגן הלאומי חוף השרון
תאריך: 23/06/2011
דרדר הקורים,שמשון סגלגל,קצח השדה,נר הלילה החופי,וחורשף צהוב פורחים בגן
גן איריס , כפר - יהושע
תאריך: 22/06/2011
פורחים : פשטה שעירה , סם הכלב המזרחי , מעוג קפח , געדה קוצנית , פרע ריחני , עדעד כחול , מרווה מרושתת , נר הלילה החופי , ציפורנית גדולה , חבלבל השיח , ערבז סוככני , דרבנית סגולה , נימפיה תכולה ועוד . אילן טל , 0528254968
גן בוטני , כפר יהושע
פרע ריחני
תאריך: 21/06/2011
פרע ריחני פורח בגן הבוטני בגעש
קדד ארנברג נמצא בחרמון
תאריך: 19/06/2011
תיאור באתר וכן בכתבה בדף הבית.
רוצו לצלם
קישור מצורף
<<
679
680
681
682
[683]
684
685
686
687
>>