סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 670 מתוך 775
<<
666
667
668
669
[670]
671
672
673
674
>>
טיול  מבשרי הסתיו
תאריך: 13/11/2011
מבשרי הסתיו 11.11.11
רכס הכורכר לפני פורדיס
נרקיס סתווי, סתוונית סתויות
לפני הישוב כחל ליד הרפת
טיון חריף , חלבלוב צמיר, חלמונית זעירה ( כמה עשרות פרטים ), שיזף השיח.
חרמון עמק מאן
ורד הכלב פרי, סתוונית החרמון, סתוונית קצרת עלים, כרכום חרמוני, כרכום נאה, כרכום צהבהב, חלמונית גדולה, מקרור חסידה רומאי, קוצן קיפח, ארכובית הארזים, פרי של עוזרר קוצני.
צומת דליות
חלמונית זעירה אחת בודדת, ערברבה שעירה ושתי אילניות.
אחו נוב
חלמונית זעירה, סתוונית ירושלים.
השתתפו בסיור
אורי שטיין, יעקב גרזון, אורון יעקב, איתי נחשון, אלי ליבנה - ELV
אלי ליבנה
חורשת ומצוקי הארבעים 12/11/11
תאריך: 13/11/2011
בטיול בחורשת הארבעים ובמצוק הארבעים הסמוך,  נתקלנו בהמון סתווניות יורה.  פרחו גם בן חצב סתווני,  נרקיס מצוי,  חיננית הבתה וכרכומים חורפיים. בחי בר כרמל יש ניצנים של נרקיסים וסתוונית היורה. הרקפות בכל האזור מלבלבות עם עלים ענקיים! ממליץ לבוא!
עידן גולדווסר
חלמוניות ליד מעלה רחבעם - 12.11.11
תאריך: 12/11/2011
הרבה מאד חלמוניות גדולות פורחות בוודי.
פורחים גם ציפורן נקוד וכתלה חריפה.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
סתוונית ירושליים
תאריך: 12/11/2011
שיא פריחה של סתוונית ירושליים בכניסה ליער לביא . התחלת פריחה בצומת גולני . פרט בודד של חלמונית זעירה בצומת גולני.
יהודה מרטה
אחילוף הגליל
תאריך: 12/11/2011
אחילוף הגליל פורח בשמורת אלוני יצחק פרטים רבים בצד השבילים
אורון יעקב
קישור מצורף
חוף הכרמל  12.11.11
תאריך: 12/11/2011
נרקיס סתווי -ויש עוד המון ניצנים,  סיתוונית היורה, בן-חצב סיתווני בשיא הפריחה.
חרמון, בקעת מן  11.11.11
תאריך: 12/11/2011
בהר כור בגליל התחתון פורחות חלמוניות זעירות.
בבקעת מן: כרכום צהבהב, כרכום החרמון, כרכום נאה, סיתוונית החרמון, סיתוונית קצרת-עלים, חלמונית גדולה, ארכובית הארזים, מקור-חסידה רומאי
ביער אודם- כרכום נאה. שינן עב-שורש
ראשוני החלמוניות מעל נחל קטלב
תאריך: 11/11/2011
ראשוני החלמוניות במקום הקבוע - בשביל הכחול לפני הצינור.
מלבדם פורחים, בן חצב סתווי, סתווניות, חיננית הבתה, וציפורן נקוד, טיון דביק, שומר פשוט, בוצין מפורץ, קיסוסית קוצנית. גם עצי החרוב פורחים.
דרור בר-ניר
קישור מצורף
חגיגת פריחה במערת פער
תאריך: 11/11/2011
היום במערת פער- שפע כרכומים צהבהבים, סתווניות בכירות וגם חלמוניות זעירות אחדות.
ביער ברעם לא רחוק מהחנייה, עוד מקבץ (3 פרטים צמודים) של חלמונית זעירה והרבה סתווניות בכירות.
עירית
מיקום פריחת החלמוניות ביער יתיר
תאריך: 11/11/2011
ביער יתיר פריחת החלמוניות  בעיצומה, מלווה בפריחת סיתווניות היורה. פרטים להגעה  בקישור המצורף
קישור מצורף
<<
666
667
668
669
[670]
671
672
673
674
>>