סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 29 מתוך 775
<<
25
26
27
28
[29]
30
31
32
33
>>
prhju, cbjk ,kfhs
תאריך: 18/03/2024
צמרורת בואסייה , לוענית מצויה, כמנון כרתי , טופח אדום, חוטמית זיפנית , בוצין הירדן , תלתן הנביאים , שרכרך ריחני , שברק סיצילי , אוג קוצני , רכפה לבנה , קדד יפה, צורית ספרדית, עלקת מוטל, עכנאי יהודה
צבעונים וסחלבים
תאריך: 18/03/2024
בכביש הגישה לאנדרטת האש ליד כסלון ים של צבעונים,נוריות,צהרונים וקצת סחלבים.חניה ברחבה בצד הדרומי של הכביש
רוני גבע
שמורת נחל שורק
תאריך: 17/03/2024
בשביל הקטלבים בשמורת נחל שורק (סימון שחור מעל חורבת טורה), בשביל נחל שורק עליון (סימון שחור בין הר יעלה לבר בהר צמוד לכביש 3866) וכן בשבילים המחברים ביניהם יש שפע פריחה של סחלבים: אנטולי, הגליל ופרפרני ופרט בודד של דבורנית הקטיפה. גם המון צבעונים, צהרונים, נוריות ולוטם מרווני. הכלניות כבר בסוף פריחה.
עידו מגן
קישור מצורף
פריחת איריס  הגולן (החרמון)
תאריך: 16/03/2024
פורח בצומת המפלים בגולן, בנחל אלעל, על קבר אבו-מרזוק
קישור מצורף
שמורת אירוס נצרתי
תאריך: 16/03/2024
שפע פריחה בהר יונה:
כמובן - המלך - אירוס נצרתי, אירוס אחר הצהריים,  עריוני, סחלבים שונים, עין התכלת, צבעוני, אדומית, פרגים, כלניות, רקפות, קוצים, קוציץ, זקן התיש, בן חצב , תילתן שום, נץ החלב ועוד רבים.
גלילה זאבי
שמורת אירוס ירוחם
תאריך: 16/03/2024
מצבור יחיד של 4 פרחים
שאול אברהם
ח יון הרקפות, כרמל
תאריך: 16/03/2024
מסביב לחניון הרקפות פריחה יפה של אירוסים וסחלבים
גדי שושן
פריחות בהר יונה , במדרון ליד בית הקברות החדש
תאריך: 13/03/2024
צמר מפוצל, דמומית, פשתה שעירה, איריס נצרתי,  צהרון, עריוני צהוב, מסרק מזרחי, טופח, צנון פגיוני, מיני קחוונים,  שום משולש
קישור מצורף
ברכת האילנות
תאריך: 12/03/2024
הקמנו גינה ענקית,שפע של עצי פרי מלבלבים,אשמח לדעת,היכן ניתן להשיג "תעודת זהות "לעץ?מר"ח ניסן מגיעים אלפיים,לברך את ברכת האילנות,
הייתי רוצה לצרף הסבר על כל עץ,אשמח גם לנניג מדריך,מטעמכם
מיכאל 0504112998
מיכאל דבקרוב
אירוס הגולן
תאריך: 11/03/2024
פרח ראשון פורח בצומת ציר המפלים. עשרות ניצנים לפני פריחה
שמואל קליין
<<
25
26
27
28
[29]
30
31
32
33
>>