סך הכל:
7748
דווחים מציג דף 616 מתוך 775
<<
612
613
614
615
[616]
617
618
619
620
>>
אזור משגב
תאריך: 24/01/2013
יופי של פריחה, המגוון הולך וגדל. שפע רקפות כלניות עיריות מורכבים צהובים: סביונים, כתמה, ניסנית, צפורני חתול, חיננית, זהבית, נוניאה קהה, גלעינית זעירת פרחים, אביבית, צלללית, חד שפה מצוי, זלזלת הקנוקנות, דודאים, טרשנית שרועה, מרקולית, נץ חלב, מקור חסידה, חלבלוב השמש, חלבלוב מגובשש, קידה שעירה.
עירית
אירוס הארגמן החל לפרוח!
תאריך: 23/01/2013
בשמורת האיריסים בנתניה , בנס ציונה  ובשמורת קדימה כבר החלה הפריחה של הפרח המרהיב הזה !
הפריחה בהתחלתה ויש עוד זמן לשיא , נא לא לעבור את השבילים המסומנים בשמורות ובריכוזי הפריחה , אתם הורסים את האיריסים!
פריחות חורפיות בשמורת בני ציון 23.1.13
תאריך: 23/01/2013
בשמורת בני ציון החורף נראה היטב ! פורחים שלל פרחים וביניהם : אזוביון דגול (התחלת פריחה) , רומוליאה סגלולית , רותם המדבר (התחלת פריחה), כלנית מצויה (שיא) , קידה שעירה (התחלת פריחה) , אירוס ארץ ישראלי (לקראת סוף) ,חיננית הבתה , כתמה עבת-שורשים ועוד ...
ממליץ מאוד!
עידן גולדווסר
גן בוטני געש
תאריך: 23/01/2013
איריס הארגמן,זהבית דקת עלים,כלנית מצויה,כרמלית נאה,יקינטונית מעורקת,זמזומית המדבר+זוהרי פורחים בגן
רקפת יוונית
תאריך: 22/01/2013
פורחת בגן בגעש. ניצן ראשון של איריס הארגמן עלה.
פריחה חורפית שופעת באיזור סלעית צור נתן
תאריך: 20/01/2013
שלשום על השביל הירוק והכחול בין סלעית לצור נתן: כלניות אדומות פה ושם, מרשימות בגודלן , חינניות, רקפות רבות, עירית גדולה אחת, המוני זלזלת הקנוקנות, מעט אירוסי א"י.
זמזומית זוהרי
תאריך: 20/01/2013
פורחת בגן בגעש
הנרקיסים ממשיכים לפרוח
תאריך: 20/01/2013
18-19,1,2013 טיול עם ליאור אנמר,נ-דימונה-ערוץ הנרקיסים,הר כמריר נ, חמר,נ,קדים,מאות נרקיסים פורחים במעלה הערוץ עד למעלה,צפורני חתול מצויות,מרוה מצרית,זהביות בהתחלת פריחה,ושלהבית מדבר,בשבת סביב אגם ירוחם והבמות נ,רביבים,נ, שועלים וגביו מלאי המים,מחרוזת משונצת,אצבוע אירופי,סתונית הנגב,בבונג זהוב,גרגריון ערבי, מנתור מדבר,גולנית ערבית,שכרון מדבר,עלים מסולסלים של חבצלת הנגב,אירית גדולה,שמשון הנגב, ומים מים בששון, שרה בן-שמן
שרה סלפק
פריחות בגולן
תאריך: 19/01/2013
אירוס הלבנון ורקפת יוונית פריחה מרהיבה בתוך שרידי השלג ברכס חזקה
צמחים אדומים
תאריך: 17/01/2013
הרי הם הצמחים בסכנת הכחדה
הקליקו לצפיה במיני-סייט החדש
קישור מצורף
<<
612
613
614
615
[616]
617
618
619
620
>>